ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1021: Gửi Lời Nhắn
- Cô ấy tên là gì?
Nếu đã muốn đi giúp người ta một chút, Hướng Nhật đương nhiên là phải biết tên đối tượng.
- Cô ấy tên là Bonnie, là người tôi sẽ dành trọn tình cảm chân thành cho đến cuối cuộc đời này!
Liam King nhìn ảnh người con gái mái tóc nâu đỏ trong điện thoại, vẻ mặt đắm đuối say mê mãi
không muốn rời.
- Bên cạnh cô ấy là ai vậy?
Hướng Nhật phát hiện một "người quen", chính là người con gái vừa lôi Alice đi, nàng đứng
bên tay phải người được "dành trọn tình cảm cho đến cuối cuộc đời".
- Ah, ý cậu là Alice sao? Cô ấy là..
- Không phải, người bên tay phải cô ấy cơ.
Hướng Nhật cắt lời hắn, là Alice thì Hướng Nhật không cần người khác phải giới thiệu.
- Đó là Selena, nữ nhân này rất đáng ghét, bình thường toàn nói móc tôi xấu như quỷ, tôi hoài
nghi cô ta là người theo chủ nghĩa phân biệt chủng tộc... Vừa nãy tôi cũng đã gặp cô ta, cô ta cùng
Bonnie và Alice đi với nhau, nếu không có cô ta ở đấy, tôi đã tự mình đi gặp Bonnie rồi.
Nhắc tới nữ gọi là nhân"Selena" này, vẻ mặt Liam King cau có hẳn đi, hiển nhiên hắn không có
bất kỳ hảo cảm gì với đối phương cả.
Hướng Nhật đồng dạng cũng không có bất kỳ hảo cảm nào, lúc nữ nhân kia vừa đem Alice lôi
đi, hắn có thể cảm giác được, đối phương đối với hắn tràn ngập địch ý.
Điều này làm cho hắn nghĩ mãi không ra, song phương là lần đầu tiên gặp mặt, không có bất kỳ
cừu hận, cho dù là không quen biết việc Alice có ‘bạn trai’, thì cũng hoàn toàn không cần phải căm
thù với hắn như vậy chứ.
Có điều nghe qua Liam King vừa nói như vậy, hắn cũng có chút lý giải, đối với người phân biệt
chủng tộc mà nói, bọn họ căm ghét người một chủng tộc khác là không cần phải có lý do, hoàn ta là
người thần kinh cho rằng việc đó đáng ghét là bởi vì nó đáng ghét.
- Vừa anh mới gặp mấy cô ấy à, mấy cô ấy giờ đang ở đâu vậy?
Hướng Nhật hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, nữ nhân kia lúc này nói không chừng là đang nói
xấu hắn, hoặc là đang khuyên Alice rời bỏ hắn. Mà nếu đã nhận lời giúp Liam King làm việc này,
hắn sẽ không để ý việc đi cho mọi thứ sôi nổi nên một chút, thuận tiện khoe chút mức độ ‘ngọt
ngào’ giữa hắn và Alice.
- Mấy cô ấy đang ngồi ở ghế salon đằng kia.
Liam King chỉ tay về một phía, có điều bởi vì khuất tầm, nên tạm thời nhìn không thấy.
- Anh cứ theo hướng tôi chỉ mà đi, đi một đoạn là thấy mấy cô ấy ngay.
- Ừ, tôi đi qua đó luôn đây.
Hướng Nhật gật đầu, từ bên ngoài sân thượng đi vào bên trong đại sảnh.
Ánh mắt hắn đảo qua, rất nhanh liền nhìn thấy bóng hình Alice, các nàng đang ngồi ở trên ghế
sopha, đang trò chuyện rất chi là vui vẻ, chí ít là vẫn đang vô tư cười nói.
Xem ra nữ nhân kia còn chưa có nói xấu hắn, không thì Alice cũng không nói cười vui vẻ được
như vậy, có thể là đang ôn lại chút chuyện cũ gì đây.
Ở giữa hai người là cô gái Bonnie tóc nâu đỏ, nhìn ra được, so với thời cấp 3 thì nàng xinh đẹp
ra không ít, khó trách vì sao lại khiến Liam King nhớ mãi không quên.
Có điều nhân số ở đây cũng không phải chỉ có ba người các nàng, bên cạnh còn có hai nam
nhân, một người là bạn trai nữ nhân "Selena" kia, chính là cái tên cao to cường tráng mới gặp lúc
trước, mà người còn lại thì hắn chưa từng gặp qua, vóc người thì cũng rất cao, chỉ là không có to
lớn cường tráng như tên kia, trông có vẻ rất thon gầy.
Cùng mọi người bất đồng, hắn tới tham gia tụ hội có vẻ rất nghiêm chỉnh, mặc cả bộ vest như
kiểu tới tham gia dạ tiệc vậy, tóc thì chuốt sáp, nhìn trông bóng lồng lộn.
Đương nhiên, đó cũng không phải lý do Hướng Nhật chú ý tới hắn, mà là bởi vì hắn từ trên
người đối phương cảm nhận được khí tức dị năng giả. Đây là một dị năng giả, phi thường rõ ràng,
nhưng đẳng cấp không cao, khả năng trình độ chỉ tầm cấp 1 cấp 2, có lẽ là người vừa mới trở thành
dị năng giả.
Có điều coi như là dị năng giả đẳng cấp khá thấp đi chăng nữa, đối với người thường mà nói, đó
vẫn là nhưng tồn tại gần như là ‘Thần’ rồi, lực phá hoại kinh người.
Hướng Nhật không biết đối phương có phải là người quen cũ của mấy người Alice hay không,
hay là một người lạ mang mục đích riêng mà tới...
Nhưng vô luận là nguyên nhân gì, người sở hữu dị năng lại xuất hiện bên cạnh Alice, đã làm cho
hắn chú ý.
Trong lòng ngẫm nghĩ, chân thì vẫn di chuyển, đi về phía bên đó.
Còn chưa có tới gần, mấy người cũng đã chú ý tới hắn, nguyên nhân có lẽ bởi vì chỗ ngồi bọn
họ là hướng ra phía ngoài, cho nên Hướng Nhật vừa đi tới, đã bị các nàng phát hiện.
- Jack!
Alice từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hưng phấn gọi.
- Alice.
Hướng Nhật cũng mỉm cười đáp lại.
Biểu tình mấy người kia thì cũng không giống nhau, Bonnie tóc nâu đỏ là vẻ mặt tò mò, Selena
bên cạnh nàng sắc mặt ngay lập tức trầm hẳn xuống.
Bạn trai Selena thì sắc mặt không chút thay đổi, tựa như còn đang nở một nụ cười nhàn nhạt, mà
người nam nhân thon gầy kia thì trông thì có vẻ đang nghi hoặc điều gì đó, kèm theo đó là sự khinh
miệt từ một kẻ đang đứng ở trên đỉnh tháp tiến hóa đối với kẻ hèn mọn đứng dưới chân mình.
- Đây là bạn cậu hả? Alice?
Bonnie hiếu kỳ hỏi, mấy người vừa rồi mới chỉ ôn chuyện, vẫn chưa kịp giới thiệu tình hình bản
thân, cho nên đối với việc một người thanh niên Châu Á đột nhiên xuất hiện lại có thể quen Alice
này làm cho nàng rất chi là tò mò.
- Anh ấy là bạn trai của mình, Jack.
Alice đi tới, không chút để ý tới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, khoác lấy tay Hướng Nhật.
- Xin chào mọi người.
Hướng Nhật đứng song song với Alice hướng mọi người chào hỏi, trên mặt nở nụ cười tủm tỉm,
thoạt nhìn trông phi thường hiền lành.
- ... Chào cậu, Jack.
Bonnie mặc dù có chút kinh ngạc xen lẫn chút không tin tưởng, nhưng vẫn đứng lên chủ động
chào hỏi, mà ba người kia thì làm như không có nhìn thấy, thậm chí Selena còn hừ lạnh một tiếng,
bày tỏ ra sự bất mãn của bản thân.
Bạn trai nàng thì xem sắc mặt nàng mà hành động, vẻ mặt không chút thay đổi, tựa hồ hắn căn
bản không chút quan tâm đến loại việc này.
Người nam nhân thon gầy kia cũng như vậy có chút không tưởng tượng nổi, hắn hoàn toàn không
nghĩ ra được, một mỹ nữ giống như Alice đây, lại có thể tìm một tên Châu Á kém mình vài tuổi làm
bạn trai, trông bộ dáng lại còn có chút không muốn xa rời nữa chứ.
Điều này làm hắn cảm thấy cực kỳ tò mò, ánh mắt cũng trở lên sắc bén hơn hẳn.
Hướng Nhật thì lại không cảm thấy có cái gì xấu hổ cả, ba người trước mặt nhìn hắn không thuận
mắt hắn đã biết, đối với tâm tình người xa lạ, hắn cũng không cần đi quản tới làm gì.
Ngược lại chính là Bonnie, nàng không có biểu tình không chào đón như mấy người còn lại, chỉ
là đối với hắn có chút tò mò thôi, phỏng chừng vẫn là có chút không dám tin tưởng sự thật trước
mắt.
Ngẫm lại cũng đúng, lấy vẻ bên ngoài hắn thể hiện, xác thực là rất không xứng đôi với Alice,
thoạt nhìn trông như là một thiếu niên đi cùng mới một người con gái đã thành niên, nếu như đổi lại
ví trí giữa hai người, khả năng sẽ không khiến mọi người kinh ngạc đến như vậy.
- Cô tên là Bonnie đúng không?
Lần đầu gặp mặt, Hướng Nhật chí ít cũng thấy Bonnie vừa mắt hơn nhiều, làm một ‘bà mối’ hắn
cũng cảm thấy không có chướng ngại tâm lý gì.
- Cậu biết tôi hả?
Bonnie lại có chút kinh ngạc, nhìn Alice, tựa hồ là muốn từ nàng hỏi cho rõ, tại sao bạn trai
nàng lại quen biết mình cơ chứ?
- Jack, anh quen Bonnie hả?
Alice đồng dạn cũng kinh ngạc không thôi.
- Không, anh cũng không quen cô ấy, thật ra là có một người muốn nhờ anh gửi lời nhắn đến
Bonnie.
Hướng Nhật lắc đầu nói, chỉ chỉ ra hướng sân thượng.
- Người ấy đang đứng ở sân thượng chờ cô, cô đi ra ngoài là có thể gặp anh ta.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1022: Mục Tiêu: Alice!​
- Bonnie, đừng đi!
Nghe lời Hướng Nhật, Bonnie chuẩn bị đứng dậy đi về phía sân thượng bên kia thì Selena đột
nhiên kéo nàng lại.
- Selena?
Bonnie nghi hoặc nhìn nàng.
- Mình nghĩ nhất định K đang ở bên đó.
Selena vẫn không buông tay ra, trái lại cầm thật chặt.
- K?
Bonnie sửng sốt một chút, sau đó mới bừng tỉnh:
- Liam King?
- Mới ban nãy mình cũng thấy tên đó, hắn tìm bạn khẳng định không có gì tốt đẹp!
Selena mặt đầy khinh miệt nói.
- Selena, chúng ta là bạn học cấp ba với nhau đó...
Bonnie tỏ ra do dự.
- Thì sao? Cái tên kia từ mới vào cấp 3 mình đã biết hắn thích bạn, nói không chừng qua bên kia
hắn sẽ thổ lộ với bạn không chừng.
Selena càng tỏ ra khinh thường hơn, lộ ra biểu tình chán ghét.
Nghe bạn mình nói như vậy, trên mặt Bonnie cũng hơi mất tự nhiên, chậm rãi ngồi xuống.
Hướng Nhật nhíu mày một cái, xem ra Bonnie vẫn rất xem trọng tình bạn, muốn đi gặp tên kia
một chút, nhưng bị Selena ngăn cản. Ả này quả thực rất biết cách lợi dụng thân phận của mình, đưa
vào tình huống cho Bonnie chọn lựa giữa bạn cấp ba và bạn thân, nàng chỉ có thể chọn ở lại.
Không đạt được mục đích cơ bản cũng không vấn đề gì với Hướng Nhật, dù sao hắn đã chuyển
lời xong. Tuy nhiên tới rồi hắn cũng không có ý định bỏ đi như vậy, nơi này dù đa số mọi người đều
không ưa gì hắn, nhưng tính cách hắn chính là thích đối nghịch. Huống chi còn có một dị năng giả
chưa biết có ý đồ gì, Hướng Nhật càng không thể tùy tiện rời khỏi.
Mắt thấy Hướng Nhật vẫn chưa chịu đi, Selena cau mày, ả quay sang Alice, cuối cùng cũng
không có nói gì quá phận. Đột nhiên như nhớ ra điều gì, ả lại nhìn về phía người đàn ông gầy nhom
bên cạnh:
- Martin, anh không phải nói biết làm ảo thuật sao, bây giờ biểu diễn cho chúng ta xem một chút
nào... Alice, mình nhớ bạn có nói rất hứng thú với ảo thuật phải không?
Nói lời cuối cùng ả chính là hướng về phía Alice.
Alice có chút khó hiểu, nàng hình như chưa bao giờ nói như vậy, nhưng dù sao cũng là bạn nên
nàng cũng không tiện vạch trần, thậm chí còn gật đầu phụ họa.
Hướng Nhật chỉ cười nhạt trong lòng, hắn biết Selena này có ý gì, muốn làm bà mối sao? Cưỡng
ép kéo Alice và tên đàn ông gầy kia lại một chỗ với nhau? Đáng tiếc, ả dường như không nhớ rằng
mình mới là bạn trai hàng thật giá thật của Alice.
- Như nàng mong muốn.
Người đàn ông gầy nhom tỏ ra lịch sự tao nhã, cũng không thèm liếc Hướng Nhật ở bên cạnh lấy
một cái, đi tới ghế salon ngồi xuống chỗ Alice ban nãy.
Song hiện tại Alice đang đứng bên cạnh Hướng Nhật, còn thân mật kéo lấy tay.
- Ảo thuật về cái gì thế?
Bonnie cũng tỏ ra rất thích thú, có lẽ ý nghĩ phải đi gặp bạn học cấp ba đã bị nàng ném lên chín
tầng mây rồi.
Trong lòng Hướng Nhật cũng cảm thán không thôi, xem ra tên Liam King "cả đời chung tình" kia
không còn hy vọng gì nữa, có thể Bonnie chỉ vì là bạn học cũ mới chịu đi gặp hắn, nhưng về
phương diện tình yêu nam nữ, quả thực là con số không.
- Ảo thuật nho nhỏ thôi, nhưng ta dám chắc trên thế giới này chỉ có mình ta có thể thực hiện nó.
Gã đàn ông gầy nhom tỏ ra đắc ý cùng tràn đầy kiêu ngạo, tự tin.
- Vậy nhanh nhanh lên đi, chúng ta không đợi được nữa.
Lần này mở miệng chính là bạn trai của Selena, tên đàn ông to cao cường tráng gọi là Adelaide.
Sức hấp dẫn phái nữ của hắn cũng khiến tên gầy nhom có chút ghen tỵ.
- Đừng vội, Adelaide, rất nhanh mọi người sẽ thấy.
Tên gầy nhom vừa nói xong, hắn lấy một ly bia đang uống dở ở trên bàn:
- Không phiền chứ, Bonnie?
Đó là ly Bonnie vừa mới uống một nửa, thuận tay để ở trên bàn.
- Không sao, xin cứ tự nhiên.
Bonnie lắc đầu một cái, ngược lại tỏ ra hứng thú.
- Đây là ma thuật ta chuẩn bị thi triển ra, các người hãy chú ý.
Tên gầy một nay nâng ly, một tay khác đặt cách cái ly tầm ba tấc.
Ban đầu không có động tĩnh gì, nhưng khoảng hai ba giây sau, chỉ thấy chất lỏng trong ly giống
như bị thứ gì đó hấp dẫn, vèo một cái chui ra như một đầu rắn nhỏ, bay đến trên lòng bàn tay còn
lại của hắn, dần dần hội tụ thành một quả cầu nước.
- Woaaaaaaaaa...
Mấy người kinh ngạc đồng thanh hô lên, Alice cũng tỏ ra thích thú nhìn chằm chằm vào quả cầu
rượu vàng nhạt kia.
- Ngươi làm như thế nào vậy?
Adelaide mặt đầy khiếp sợ, mới vừa rồi cái ma thuật tên kia nói hắn cũng không để trong lòng,
dù gì ma thuật cũng chỉ là kỹ xảo che mắt đánh lừa người xem mà thôi. Nhưng tận mắt chứng kiến
một màn này, hiển nhiên cũng không phải là do kỹ xảo không không là có thể giải thích.
- Bởi vậy ta mới nói, trên thế giới này, chỉ có ta có thể làm được.
Tên gầy nhom vừa nói, một bên khống chế tia rượu kia thành một cái dây thừng, cứ như vậy
quấn thành từng vòng quanh cổ tay hắn.
Hướng Nhật nãy giờ nhìn thật muốn cười ha hả, tên này chém gió cũng phải bay nóc nhà trắng
luôn rồi, chỉ mình hắn làm được? Chưa kể bản thân Hướng Nhật hắn có dị năng "khống vật", rất
nhiều dị năng giả khác đều có thể thi triển dễ dàng.
Hướng Nhật phỏng đoán tên gầy này có thể vừa mới có dị năng không lâu, chưa từng gặp người
khác có dị năng nên mới ở chỗ này dương dương tự đắc, cho rằng mình là duy ngã độc tôn cả thế
giới này.
Trái với sự khinh bỉ của Hướng Nhật, những người khác đối với ma thuật thần kỳ này đều bị
chấn kinh đến nỗi con mắt muốn lồi ra. Chỉ có Alice đã từng trải qua chuyện còn "thần kỳ" hơn thế
này nhiều lắm, nên từ đầu đến giờ nàng cũng không tỏ ra chút thất thố gì. Hồi đó ở quán rượu cạnh
sân bay, chuyện hôm nay so với ngày trước, chỉ có thể coi là "trò con nít".
- Đây... thật sự quá thần kỳ!
Selena vốn mục đích chỉ là cho ai đó có đất biểu diễn, nhưng thời điểm thấy loại ma thuật này, ả
lập tức bị chế trụ, mục đích kia cũng bị ném sang một bên.
Ngay cả bạn trai ả là Adelaide thấy bộ dáng si mê của ả, cũng không có lời gì để nói.
- Còn có một màn kinh người hơn nữa, muốn xem không?
Tên gầy nhom đắc ý nói, nhìn mấy người xung quanh, sự chú ý càng đặt vào trên người Alice.
Hướng Nhật chân mày khẽ nhíu, mục tiêu của hắn là Alice ư?
- Alice, nhìn thấy không? Ma thuật của Martin quả thật như thần!
Selene tựa hồ đã nhớ ra mục đích của mình, nhìn Alice nói, còn ngoắc ngoắc tay:
- Đến đây đi Alice, ngồi bên này mới có thể nhìn rõ hơn.
- Thôi được rồi, cảm ơn.
Alice lắc đầu từ chối. Có thể lúc đầu nàng còn thấy ngạc nhiên, nhưng bây giờ trò này đã không
còn sức hấp dẫn gì, nàng cũng không phải ngu ngốc, mơ hồ đã phát giác ý đồ của Selena, cho nên
càng không muốn đi qua.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1023: So Thần Kỳ Còn Thần Kỳ Hơn
- Còn có cái gì thần kỳ hơn à? Tôi rất muốn nhìn qua một chút.
Hướng Nhật giả bộ rất hứng thú với trò ảo thuật này, một tên giỏi lắm mới là dị năng giả cấp
hai, dị năng có thể khống vật linh tinh, có thể có trò chơi gì vui đây.
- Thần kỳ ở chỗ này.
Đối với kẻ không được hoan nghênh như Hướng Nhật, nam nhân thon gầy chỉ lạnh lùng liếc hắn
một cái, bàn tay khẽ nắm lại thao túng dòng rượu trên tay. Dòng chất lỏng giống như con rắn đang
xoay quanh cổ tay hắn bỗng nhiên thay đổi quỹ tích di chuyển, từ từ chui vào trong cái lỗ nhỏ do
bàn tay hắn nắm lại tạo thành.
Chỗ rượu ấy chui vào trong lòng bàn tay xong, lòng bàn tay lại có thể không thừa thãi ra tý nào,
cứ như thể nãy giờ không có thứ gì chui vào bên trong vậy.
Mà điều này cũng không phải thần kỳ nhất, càng thần kỳ hơn là, khi nam nhân thon gầy mở lòng
bàn tay ra, trên lòng bàn tay lại rỗng tuếch, không thấy bất kỳ một giọt nước nào. Thậm chí hắn còn
lật đi lật lại bàn tay trước mặt mọi người, dùng sự thật để chứng minh không hề có đồ vật gì trên tay
mình.
- Rượu đâu?
Selena đã hoàn toàn chìm đắm trong màn ảo thuật thần kỳ này, cấu véo lấy người Bonnie, cả
người như dán chặt lấy người nam nhân thon gầy. Giống như là ma thuật vậy, đây quả thực có thể
gọi là pháp thuật!
- Ách ~~
Nam nhân thon gầy bỗng nhiên nấc lên một tiếng, mặc dù có vẻ hơi giả tạo chút, nhưng từ biểu
hiện trên gương mặt hắn, xác thực là có dấu hiệu đỏ hồng của người mới uống rượu xong.
- Uống rồi.
- Ngươi dùng tay uống rượu?
Selena trừng to mắt, bộ dáng không thể tin nổi.
Bonnie bên cạnh cũng không có bởi vì bị cấu véo mà lộ ra vẻ không cao hứng, nàng nhìn một
màn trước mắt này mà cũng không thể tin nổi.
Adelaide tuy rằng có chút ghen tuông việc bạn gái mình hơi phóng túng một chút, nhưng hắn
đồng dạng cũng bị màn ảo thuật này làm cho khiếp sợ, điều này làm cho hắn không tài nào giải thích
nổi, thủ thuật che mắt hay tốc độ thao tác nhanh đến mấy hắn còn có thể chấp nhận được, nhưng một
màn trước mắt này thực sự đã nằm ngoài tầm hiểu biết của hắn.
- Đây là chỗ thần kỳ của ảo thuật, là màn ảo thuật chỉ có một mình ta mới có thể thực hiện nổi.
Nam nhân thon gầy phi thường kiêu ngạo phát ngôn, đặc biệt cường điệu sự độc nhất vô nhị của
bản thân.
- Thật quá mức thần kỳ, rốt cuộc là anh làm như thế nào vậy?
Selena sùng bái, kính phục mà nhìn hắn, nghi hoặc rốt cuộc hắn đã làm điều này như thế nào.
- Nhà ảo thuật sẽ không tiết lộ bí mật ngón nghề của bản thân.
Nam nhân thon gầy ra vẻ thần bí, nếu như hắn nói ra sự thật, thân phận siêu năng lực giả sẽ bị
bộc lộ ra ngoài ánh sáng.
Trong lòng Hướng Nhật cười nhạt không thôi, thủ đoạn lấy tay uống rượu cuối cùng quả thật có
chút thần kỳ, tuy rằng không rõ đối phương cụ thể làm như thế nào, nhưng kiểu dị năng vớ vẩn này,
căn bản là không có tý tác dụng nào cả, cũng chỉ có đem đi biểu diễn ảo thuật mới có tý tác dụng
mà thôi.
- Đây là thứ mà ngươi nói còn thần kỳ hơn đó hả? Thực sự làm cho người ta thất vọng, còn
tưởng rằng có chỗ nào thần kỳ lắm chứ... Alice, chúng ta đi thôi.
Hướng Nhật vẻ mặt xem thường, đối phương bày ra vẻ tự cao tự đại như vậy làm hắn rất khó
chịu.
- Ngươi nói cái gì!
Nam nhân thon gầy giống như bị người ta làm nhục, muốn đứng lên, nhưng lại dè dặt thân phận
của bản thân, có lẽ hắn cũng không muốn ở trước mắt mấy người đẹp này phô bày ra vẻ thô bạo của
mình, cười nhạt mà nhìn Hướng Nhật:
- Nói như vậy, ngươi đã gặp qua người sử dụng ảo thuật so với ta còn thần kỳ hơn?
Ảo thuật thần kỳ mặc dù có rất nhiều, nhưng tuyệt đối không thể biểu diễn như hắn được, hắn
biểu diễn là hoàn toàn chân thật, không hề có một tý mánh khóe nào. Dị năng của bản thân, nếu như
mà bị vạch trần, như thế thì còn đáng kinh ngạc hơn.
- Không những đã gặp qua, thậm chí ta còn biết một chút...
Hướng Nhật "khiêm tốn" nói.
Nghe thấy điều này, Alice đang ôm cánh tay hắn cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi, tuy rằng
trước đây đã gặp qua sự thần kỳ của hắn, thế nhưng những màn ảo thuật như thế này còn chưa thấy
hắn biểu diễn qua.
Vẻ tươi cười trên mặt nam nhân thon gầy càng trở lên đậm hơn:
- Rất tốt, như vậy ngươi không ngại biểu diễn ở trước mặt mọi người một chút chứ?
Selena và bạn trai chỉ cười nhạt xem thường, chỉ có Bonnie là có chút hoài nghi và tò mò nho
nhỏ.
- Không ngại.
Hướng Nhật cười nhạt một tiếng, tựa như không có thấy biểu tình của mấy người vậy, hắn khẽ
vươn một ngón trỏ ra.
Mấy người sửng sốt, không rõ hắn vươn ngón trỏ ra là có tác dụng gì, cũng may là không phải
ngón giữa, không thì mấy người cũng không cần phải suy đoán dụng ý của hắn nữa.
Kế tiếp, trước sự nghi hoặc của mấy người, dưới những ánh mắt xem thường, điều thần kỳ từ từ
xuất hiện,
Chỉ thấy ở trước ngón trỏ, cách khoảng vài centimet, bỗng nhiên xuất hiện một giọt nước nho
nhỏ, từ đầu nó chỉ nhỏ cỡ hạt đậu tương, qua một lúc nó từ từ lớn dần lên, cỡ bằng quả bóng bàn,
sau đó càng lúc càng lớn, cho đến khi biến thành một quả bóng nước to bằng một nắm tay, lúc này
mới dừng lại.
- Đây là...
Mấy người chứng kiến chấn động tinh thần, vẻ mặt kinh ngạc không thể tưởng tượng nổi, cho dù
là Alice bên cạnh Hướng Nhật cũng không ngoại lệ.
Từ giữa không trung hư vô, tự dưng lại xuất hiện một quả cầu nước, mấy người tận mắt chứng
kiến từ lúc nó xuất hiện đến khi nó thành quả bóng lớn, nhìn cứ như kỹ xảo điện ảnh xuất hiện giữa
đời thực vậy, cái này nhìn qua đã không phải là ảo thuật nữa rồi, mà là ma thuật, so với việc lấy
rượu từ trong ly của nam nhân thon gầy thì còn thần kỳ hơn.
Hơn nữa Hướng Nhật cố ý để cho quả bóng nước lơ lửng trên ngón trỏ, giống như có cái gì đó
đang nâng nó lên vậy, gần giống như màn biểu diễn của nam nhân thon gầy kia.
Người cảm thấy kinh hãi nhất chính là người vừa biểu diễn ‘ảo thuật’ - Martin, loại biểu diễn
này căn bản không có dùng thủ thuật hay kỹ xảo gì để thực hiện, tại vì sao mà đối phương cũng biết
làm, lẽ nào hắn cũng có siêu năng lực?
Hướng Nhật điều khiển quả bóng nước quá dễ dàng, hắn không cần vận dụng lực lượng Mật
Giả, sử dụng thủy hệ dị năng là đủ rồi, thậm chí dùng dị năng điều khiển nước so với dùng lực
lượng Mật Giả thì còn linh hoạt hơn, quả bóng nước như là một bộ phận của cơ thể vậy, có thể tùy ý
ra lệnh cho nó làm bất kỳ trò gì.
Ngón tay nhẹ nhàng di chuyển, quả bóng nước nhất thời hóa thành một con rắn nước, quấn một
vòng quanh cổ tay hắn, giống như đúc màn biểu diễn của nam nhân thon gầy.
Selena cùng bạn trai còn có cả Bonnie đã chấn kinh nói không ra lời, các nàng rất hoài nghi,
màn ảo thuật giống i xì như vậy, lẽ nào thanh niên Châu Á này có thể nhìn một lần là bắt chước
được ngay sao? Phương diện này rốt cục có điều gì ảo diệu đây?
- Hừ, ngươi còn không có làm cho nó biến mất được.
Nam nhân thon gầy lúc này đã có thể khẳng định được, đối phương cũng là siêu năng lực giả
giống như hắn, vốn hắn còn tưởng ‘siêu nhân’ giống như hắn này trên thế giới chỉ có một người, thế
nhưng ở một bữa tiệc thôi cũng tùy tiện tìm được một người giống như hắn, hơn nữa năng lực so với
hắn có phần còn nổi trội hơn, điều này làm cho cảm giác sự ưu việt của bản thân từ trước tới nay
gần như biến mất sạch tại khoảnh khắc này.
- Biến mất? Giống thế này hả?
Hướng Nhật tùy ý hỏi, chỉ thấy con rắn nước đang bò quanh cổ tay hắn bỗng nhiên chúc đầu
xuống, chui vào bên trong da của hắn.
Trên cổ tay hắn cũng không có đeo bất kỳ đồ vật gì cả, thậm chí da dẻ so với người khác còn
trắng nõn trơn mịn hơn, nhưng con rắn nước cứ như vậy mà chui hẳn vào bên trong, sau đó thì biến
mất hoàn toàn.
Nam nhân thon gầy chết đứng hoàn toàn, điều đó là không có khả năng!
Alice cũng kinh ngạc kêu một tiếng, cầm lấy cổ tay nam nhân, bắt đầu kiểm tra từng chút một.
Trước đây nàng căn bản không biết, thì ra Jack của nàng còn có thể có ma thuật thần kỳ như thế này
sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1024: Bị Chặt Chém
- Jack, anh làm thế nào vậy?
Sau khi kiểm tra qua, Alice vẻ mặt tràn ngập tò mò đặt nghi vấn.
Mấy người Selena bên cạnh cũng vểnh tai lắng nghe câu trả lời.
- Đây là bí mật quốc gia.
Hướng Nhật nở nụ cười thần bí, song thấy Alice tỏ ra thất vọng, hắn bồi thêm một câu kèm theo
vẻ mặt dâm đãng:
- Đêm nay về anh sẽ nói cho em, hắc hắc.
Hiển nhiên ý là ở đây có người ngoài, cho nên không tiệt tiết lộ.
Đám người Selena mặt ủ mày chau, Alice trái lại trong lòng vô cùng ngọt ngào, Jack rõ ràng chỉ
nói cho một mình nàng biết thôi.
Chứng kiến bộ dáng tình chàng ý thiếp của hai người, cộng thêm cái ma thuật tự cho là thần kỳ
đã biến thành hàng "phổ thông", tên gầy nhom đứng dậy cáo từ:
- Xin lỗi, ta có chuyện phải rời đi một lát.
Dứt lời hắn liền xách đít lên đi thẳng, không quay đầu lại.
- Jack, anh vừa nói sân thượng bên kia có người chờ tôi đúng không?
Bonnie tò mò nhìn Hướng Nhật, chợt nhớ lại vấn đề hắn nói ban nãy.
- Ừm.
Hướng Nhật gật gật đầu.
- Vậy cũng xin cáo từ, ta phải đi rồi.
Bonnie đứng dậy, đi về phía sân thượng bên đó. Selena lần này cũng không ngăn cản nữa, có thể
là vì "người nào đó" vừa biểu diễn ma thuật khiến ả bị rung động rất lớn, chưa hoàn toàn thanh tĩnh
lại.
- Alice, chúng mình cũng đi thôi.
Hướng Nhật đề nghị.
- Xin lỗi, Selena...
Alice còn nhớ đến tình nghĩa bạn bè, áy náy nói một câu, sau đó mới cùng Hướng Nhật rời khỏi.
------------------------------
- Anh có phải đã quấy rầy hai người hàn huyên đúng không?
Đi được một đoạn, Hướng Nhật cũng buông lỏng cánh tay đang kéo Alice ra.
Alice ngược lại không có cảm thấy bị phiền hà gì, chẳng qua chỉ lắc đầu một cái:
- Không, thật ra em cũng muốn đi luôn rồi, nhưng Jack à, Selena chỉ là hơi... Em hy vọng anh
không có ác cảm với bạn ấy.
Có thể không biết miêu tả làm sao, Alice dứt khoát bỏ qua.
- Yên tâm đi, anh còn chưa đến mức đi so đo với một người đàn bà đâu.
Hướng Nhật tỏ ra rất rộng lượng, chỉ cần không chọc tới hắn, hắn cũng lười đi chọc vào người
ta.
- À đúng rồi, lát nữa anh phải về à?
Alice đột nhiên hỏi, hai người vừa từ trên lầu đi xuống, cùng nhau đi ra khỏi biệt thự, hiện tại
đang đứng trước sân.
Không gian ở đây khá rộng rãi thoáng đãng, mơ hồ có thể xuyên thấu qua ánh đèn trong nhà, thấy
khung cảnh đang diễn ra.
Trong sân trồng rất nhiều cây ăn quả, có bưởi, quýt, táo các loại, còn có một gốc cây lựu khổng
lồ, từ xa nhìn như một chiếc dù vậy, vô cùng đặc sắc.
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu một cái, vừa tiếp tục cùng Alice rảo bước về phía trước.
- Hiện giờ anh ở khách sạn à?
Alice lại hỏi tiếp, mơ hồ đang mong chờ chuyện gì.
- Không, anh ở nhà một người bạn.
Hướng Nhật biết thừa ý đồ của Alice, tuy nhiên hắn vẫn chưa làm xong công tác lên dây cót tinh
thần, hơn nữa đang ở nhà Monica, dẫn gái về chịch thì chỉ có nước vỡ mồm.
Alice lộ vẻ tiếc nuối, Hướng Nhật nhìn có chút không nỡ, bèn an ủi:
- Đừng vội, chờ em qua Trung Quốc rồi, chúng mình còn rất nhiều thời gian mà.
Đây rõ ràng là đang an ủi, sau khi về nước còn có rất nhiều công chuyện chờ hắn giải quyết, tỷ
như cha hắn từ quê chuẩn bị lên Bắc Hải, còn có hẹn với mẹ đi thăm thông gia nhà Thiết Uyển, một
mực trì hoãn tới bây giờ.
Lần này trở về, đoán chừng cũng không tìm được lí do gì mà cự tuyệt nữa.
Alice ngẫm nghĩ một lát tâm trạng cũng khá hơn, biểu tình trở nên hưng phấn, đoán chừng là
đang tự vẽ lên tình cảnh sau khi hai người tới Trung Quốc sinh sống.
Hai người vẫn tiếp tục đi không mục đích, càng ngày càng xa ánh đèn từ phía biệt thự, xung
quanh dần dần trở nên tối tăm.
Đi vòng qua cái cây lựu khổng lồ kia, phía trước chợt phát hiện hai bóng người, có lẽ vì nghe
được tiếng bước chân, hai bóng người động tác tỏ ra hơi bối rối.
Mặc dù xung quanh không có nhiều ánh sáng, nhưng động tác đột ngột hốt hoảng của hai người
vẫn có thể thấy rõ.
Hai người này đều là đàn ông, một người thân hình cao lớn, người kia thì vóc người thấp bé. Có
lẽ vì hai người lạ mới xuất hiện, tên đàn ông cao lớn nhanh chóng đem vật trong tay đưa cho tên nhỏ
con, tên kia sau khi nhận được liền vội vàng bỏ vào trong túi, sau đó đem một bọc gì đó đưa lại
cho tên to con.
Hoàn thành giao dịch, tên nhỏ con vội vã bỏ đi, lúc đi ngang hai người Hướng Nhật cũng cúi
gằm xuống, dường như không muốn để cho người khác thấy diện mạo của mình.
Tên đàn ông to cao lại không hề cố kỵ, hắn một mực ngẩng cao đầu, cộng thêm thân hình mập
mạp, hai người Hướng Nhật đã thấy được tướng mạo của hắn, mặt có râu quai nón, nhìn qua không
giống là tới tham dự tiệc tùng của đám người trẻ tuổi, bụng cũng phình ra, ước chừng tuổi tác ngoài
ba mươi.
Mới vừa rồi hai người này hiển nhiên vừa làm một ít mua bán không "trong sáng", hơn nữa rất
dễ dàng khiến người ta liên tưởng ra là chuyện gì, bởi vì tuy động tác tên râu quai nón rất nhanh,
nhưng hai người Hướng Nhật vẫn kịp nhìn thấy hắn đưa cho tên nhỏ con kia một túi bột màu trắng.
- Này, đừng xen vào chuyện của người khác!
Tên râu quai nón lại gần hai người đe dọa một câu, thế nhưng vừa thấy hình dáng của Alice, hắn
không khỏi nhìn nhiều hơn một cái, rất nhanh liền biến mất.
- Jack, bọn họ ban nãy là bán... ma túy phải không?
Alice khẽ nắm chặt tay người yêu, có chút sợ hãi hỏi.
- Tốt nhất coi như không thấy gì.
Hướng Nhật nhàn nhạt gật đầu, loại chuyện này hắn cũng không muốn quản nhiều, dù thái độ tên
râu quai nón làm hắn có chút không vui.
Không ngờ bọn họ đã tránh rồi, phiền phức lại tự tìm tới tận cửa.
Lúc hai người dạo một vòng vườn sau chuẩn bị trở về trong phòng, bỗng bị ba người dường như
đã đứng đợi sẵn bao vây lại, ngăn cản đường đi.
Trong đó cầm đầu chính là tên râu quai nón ban nãy, sau lưng ắt hẳn là tay chân của hắn, một tên
da đen, một tên da trắng, vóc người đều rất lực lưỡng. Nhìn tuổi tác, đoán chừng là một trong số
những người trẻ tuổi tham dự tụ họp tối nay.
- Là bọn chúng?
Tên da trắng mở miệng hỏi, vừa cẩn thận quan sát Hướng Nhật và Alice, vẻ khinh miệt chợt lóe
lên trong mắt.
Một cô gái xinh đẹp, cùng một đứa nhóc, có thể là một cặp hai chị em, tổ hợp này quả thật
không cần phải lo lắng.
- Ừ không sai.
Tên râu quai nón gật đầu xác nhận, đột nhiên tiến lên một bước tới trước mặt hai người Hướng
Nhật và Alice, vẻ mặt đầy nghiền ngẫm:
- Chuyện mới vừa rồi hai người đều thấy được, cho nên để tránh phiền toái, nơi này có túi đồ,
các ngươi mua lại đi, 500 đô la.
Vừa nói chuyện, tên râu quai nón vừa móc ra một bọc túi ni lon trong suốt ước chừng một tấc,
bên trong chỉ có mấy viên thuốc màu trắng. Nhưng lại kêu giá 500 đô, rõ ràng không chỉ ép mua,
còn định cướp bóc trắng trợn.
Hướng Nhật đương nhiên đã từng làm qua phi vụ "tương tự", biết thừa đống nhỏ xíu này không
hề tới 500 đô la, chỉ trừ một số người không biết hàng mới bị chém.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1025: Trả Thù
- Thật xin lỗi, chúng ta không có hứng thú với thứ này, các ngươi đi kiếm người khác đi.
Hướng Nhật kéo Alice ra phía sau, ánh mắt lạnh lùng nhìn tên râu quai nón, gặp phải thể loại
cướp đoạt biến tướng này, cũng là lần đầu tiên hắn gặp phải, phải nói đối phương cũng đủ hung
hăng, xem bọn họ như là một trẻ vị thành niên, một người con gái yếu đuối, dễ bắt nạt.
- Tiểu tử, ngươi biết đây là cái gì không?
Râu quai nón nhếch miệng cười rộ lên, vừa vung vẩy cái túi nhựa kia.
- Nó sẽ làm ngươi sung sướng, quên đi tất cả mọi phiền muộn, chỉ cần một viên là đủ, 500 đôla
rất đáng giá.
- Jack, chúng ta đi thôi.
Alice cũng ý thức được mình đang bị cướp, có điều trong nội tâm nàng cũng không có bất kỳ lo
lắng gì, bởi vì nàng biết nam nhân của đời mình cũng không phải người thường, ba người đối
phương tuy cao lớn, thế nhưng cũng chẳng bõ cho Jack đánh.
- Ừ.
Cân nhắc đến việc đây là nhà của bạn Alice, Hướng Nhật cũng không muốn đi gây sự với đám
ruồi muỗi này, cứ rời khỏi đây trước rồi nói sau.
Hai người chuẩn bị rời đi, đám râu quai nón cũng không có ý định buông tha hai người đơn giản
như vậy, mặc dù hắn không nói gì, nhưng hai tên một da trắng một da đen tự động hiểu ý mà bước
lên, ngăn cản hai người lại. Ý tứ rất rõ ràng, không mua ‘hàng’ của bọn ông, đừng có mơ mà rời đi.
- Để em báo cảnh sát!
Alice ra vẻ tức giận, rút điện thoại ra ấn số gọi cảnh sát.
Tên thanh niên da trắng thấy vậy, đang muốn đi lên giật lấy điện thoại của nàng.
- A, ở đây đang có chuyện gì vậy!
Một tiếng hô lớn từ phía trong phòng vọng ra, sau đó là một vài người từ phía đó đi tới.
Trong đó có Abigail thân chủ của căn hộ này, bên cạnh còn có em gái của hắn, Amanda, cùng
với mấy người thanh niên nam nữ khác đi ra cùng với họ.
- Không, không có chuyện gì đâu, mấy người bọn tôi chỉ là đang tâm sự tý thôi ấy mà.
Râu quai nón vừa nói, vừa hung ác nhìn chằm chằm vào Alice và Hướng Nhật, ý tứ uy hiếp rõ
ràng, tựa hồ muốn nói, nếu như các ngươi dám nói ra sự thật, vậy các ngươi nhất định sẽ chết!
- Hắn là đang buôn lậu thuốc phiện, vừa bị chúng tôi nhìn thấy.
Alice không thèm quan tâm ánh mắt ấy, có lẽ cũng bởi vì nàng có sự tự tin, chỉ vào tên râu quai
nón nói rất rõ ràng.
Khuôn mặt tên râu quai nón ngay lập tức trở lên hung dữ cực kỳ, giống như một con sói đói đang
nhìn chằm chằm con mồi của mình vậy. Mấy người Abigail nghe thấy vậy cũng hoảng hết cả hồn,
buôn lậu thuốc phiện, đây chính là một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, bình thường mà không có chứng
cứ, cũng sẽ không có người nào dám nói lung tung.
Hơn nữa nghe qua những lời này, cũng làm cho mọi người ý thức được, vừa rồi hai bên ‘tâm sự’
với nhau khả năng chính là vì chuyện này mà ra.
- Là thật sao?
Thần sắc Abigail lãnh đạm nhìn về phía râu quai nón.
- Brooke, ta nghĩ ngươi nên cho ta một lời giải thích.
Ở nhà của hắn tiến hành loại hoạt động tụ họp này, nếu như bị cảnh sát tìm tới tận cửa, vậy thì
hắn cùng đừng mơ tới việc thoát khỏi liên quan.
- Hắc, Abigail, đây chỉ là hiểu lầm thôi mà...
Tên râu quai nón muốn giải thích.
Nhưng Abigail cũng không cho hắn bất cứ cơ hội nào:
- Ta không cần biết đây có phải là hiểu lầm hay không, ở đây bây giờ không chào đón ngươi
nữa, Brooke, ngươi là muốn tự mình rời đi hay là để ta báo cảnh sát đây?
Tên râu quai nón cũng không thể nói gì hơn được nữa, bởi vì xác thực hắn cũng vừa thực hiện
một cuộc mua bán, nếu để cảnh sát phát hiện ra, hắn cũng không sống yên ổn được nữa. Trước khi
đi vẫn hung ác nhìn Alice, nói:
- Mày cứ nhớ kỹ mặt tao đấy!
Sau đó dẫn theo hai thanh niên một da đen một da trắng rời khỏi.
Thấy ba tên đã đi khuất, Amanda liền đi tới bên cạnh Alice, nhẹ nhàng mà ôm lấy nàng:
- Alice, cậu không sao đấy chứ?
- Ừm, bọn mình vẫn ổn.
Alice thật sự không có sợ hãi, trên thực tế nàng cũng không cần thiết phải sợ hãi, thậm chí nàng
còn cảm thấy kích thích, đáng tiếc vừa rồi không được xem Jack trổ tài.
- Được rồi, chúng ta vào đi thôi.
Ánh mắt Abigail phức tạp nhìn Alice, đi trước tiến vào trong nhà.
Mấy người hộ tống ra cũng theo vào cùng một lúc, Hướng Nhật cùng Alice cũng không có ngoại
lệ.
Abigail sau khi vào trong nhà, lại bắt đầu đi tiếp chuyện với bạn hắn, chỉ lưu lại Amanda cùng
hai người.
- Alice, hai người các cậu phải cẩn thận một chút đấy.
Đưa cho hai người mỗi người một cốc bia, Amanda đột nhiên nhỏ giọng nói.
- Cái gì?
Alice sửng sốt, không rõ nàng đột nhiên nói như vậy là có ý gì.
- Cái người tên Brooke kia, mình đã nghe nói qua về hắn, lần này hắn không mời mà tới, anh
mình nghĩ tới việc sống trên cùng một khu phố với hắn, nên cũng không có đuổi hắn đi, không nghĩ
tới hắn lại có thể làm ra chuyện như vậy. Cho nên khi các cậu quay về nhà, tốt nhất là nên đi cùng
với mọi người, còn nữa, không nên đi tới những nơi thiếu ánh sáng.
Amanda trịnh trọng mà nhắc nhở hai người.
- Yên tâm đi, Amanda, chúng mình biết phải làm sao.
Alice vỗ vỗ vai nàng, trên mặt biểu hiện rất nhẹ nhàng.
- Hơn nữa cậu cũng không cần phải lo lắng chuyện này, Jack sẽ bảo vệ mình.
Vừa nói chuyện, Alice vừa ôm chặt lấy cánh tay của nam nhân.
Amanda liếc mắt nhìn Hướng Nhật bên cạnh, hai mắt không khỏi nhíu lại, vóc người cũng không
cao to, tướng mạo lại có chút hơi non nớt, đừng nói đi bảo vệ cho người khác, chỉ sợ bản thân hắn
cũng không tự bảo vệ nổi mình?
- Nếu như hai cậu có chuyện gì, phải lập tức báo cảnh sát đấy!
Amanda không biết niềm tự tin của Alice rốt cuộc là từ đâu mà đến, nhưng vẫn cẩn thận nhắc
nhở lần cuối cùng.
- Cảm ơn cậu, Amanda.
Alice cũng biết bạn nàng đang nghĩ cho nàng, trong nội tâm nàng cũng phi thường cảm kích.
Oo0oO
Party còn chưa có kết thúc, Hướng Nhật đã đưa ra lời từ biệt, chủ yếu là hắn lo lắng Monica
khả năng còn đang chờ hắn ở nhà. Trở về quá muộn mà nói, phỏng chừng nàng sẽ có sự hoài nghi.
Alice tất nhiên là cũng theo về cùng hắn, trước khi hai người rời đi lại bị Amanda căn dặn một
phen, thậm chí còn muốn lái xe đưa hai người về tận nhà.
Chẳng qua do Alice uyển chuyển cự tuyệt, nói nhà nàng cách đây cũng không xa, đi một tý là về
đến nhà rồi.
Amanda cũng không có kiên trì thêm, dặn dò khi về nhớ gọi điện báo cho nàng một tiếng, Alice
đáp ứng.
- Nhìn ra được, em cũng có những người bạn rất chi là tốt đấy.
Hướng Nhật cũng không phải đố kị, mà là có chút ước ao.
- Vâng, Amanda cùng anh của cô ấy Abigail cấp ba học cùng một lớp với em, kỳ thực khi biết
hai người bọn họ là anh em, bọn em đều cảm thấy giật mình, anh biết đấy, anh chị em mà học chung
một lớp với nhau hiếm lắm, hai người bọn họ như vậy làm cho mọi người cảm thấy rất kỳ lạ...
Alice giống như là nhớ tới một câu chuyện thú vị nào đó, trên môi nở một nụ cười rất cổ quái.
Hướng Nhật có thể lý giải, đừng nói là ở nước Mỹ, cho dù là ở trong nước, nếu như có hai anh
em mà lại học chung một lớp, chỉ sợ là cũng sẽ không hòa đồng với cả lớp cho lắm, thậm chí người
anh(hoặc chị) khả năng còn có thể gặp không ít sự trêu chọc, bởi vì để đúp ở lại học cùng lớp với
em mình, điều này cũng quá mất mặt đi.
Hai người vừa đi vừa nói cười, lúc đi qua một cái góc nhỏ, phía trước đột nhiên có ba người
nhảy ra chặn đường, chính là nhóm do tên râu quai nón cầm đầu khi nãy.
- Hắc, tiểu tử, còn có cả mỹ nữ kia nữa, chúng ta lại gặp nhau rồi!
Râu quai nón đắc ý vừa cười vừa nói, trong lòng Hướng Nhật khẽ động, quay đầu nhìn lại phía
sau. Nơi ấy, cũng có hai tên đang đi tới chặn đường lui của bọn họ, trên tay mỗi tên đều đang cầm
một cây gậy bóng chày.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1026: Giải Quyết Xong
Trước mặt và phía sau đều có người, hiển nhiên đã sớm có chuẩn bị, xem ra bạn học của Alice
là Amanda nói đúng, đối phương quả thực tới báo thù.
Nhưng mà cũng đều đi tìm chết cả thôi!
Ban nãy Hướng Nhật nhìn ở phương diện đang trong nhà bạn của Alice nên không muốn gây
chuyện, mà tình huống bây giờ thì ngược lại.
Quan sát trái phải một chút, vì đây là khúc quanh, nơi dân cư sinh sống cũng cách đây mấy chục
mét, phỏng chừng đây là nguyên nhân đối phương dám động thủ.
Hơn nữa nơi này có vẻ hơi âm u, coi như xảy ra chuyện gì khả năng nhất thời cũng không ai hay
biết.
- Jack...
Alice gọi tên người yêu, trong giọng nói không hề lộ vẻ sợ hãi, mà mơ hồ mang theo hưng phấn.
Hướng Nhật hiểu Alice đang mong đợi xem một màn kịch vui, ôi nữ nhân bạo lực này!
- Tụi mày đến tiễn hai người chúng ta à?
Hướng Nhật bước lên một bước, nhìn tên râu quai nón hỏi.
- Tiễn... Không sai, chính là tới tiễn các ngươi, hắc hắc...
Dứt lời, tên râu quai nón không nhịn được cười phá lên, còn có thằng đần như vậy ư? Ngay cả
tình huống hiện tại cũng không hiểu rõ?
- Nếu như vậy, không cần khách khí làm gì, chúng ta tự đi được rồi.
Trong mắt Hướng Nhật mang theo nhạo báng, dĩ nhiên nếu đối phương thật sự nghe lời để hắn
và Alice rời đi, coi như bọn chúng vận khí tốt.
Nhưng điều này hiển nhiên là không bao giờ xảy ra, đối phương đã lên kế hoạch tỉ mỉ, làm sao
có thể đơn giản buông tha.
Tên râu quai nón dường như bị sự đần độn của "người nào đó" chọc giận, trừng mắt hung tợn:
- Này, thằng nhóc, không cần về nữa, qua nhà tao làm khách một lát.
- Lên đi!
Ra lệnh một tiếng, chỉ thấy hai tên thanh niên màu da một đen một trắng, còn có hai tên cầm gậy
đánh bóng sau lưng bao vây hai người lại.
Hướng Nhật đưa Alice đến cạnh bức tường, như vậy cũng thuận lợi cho hắn động thủ.
- Thế này vậy, tao sẽ biểu diễn cho chúng mày xem một chút ảo thuật.
Hướng Nhật đưa ngón trỏ ra, đám người kia nhìn hắn một cách ngu ngốc, đoán chừng trong lòng
đang mắng to tên nhóc ngu xuẩn, bây giờ là lúc để biểu diễn ảo thuật sao?
Tên da trắng nhào tới đầu tiên, mục tiêu của hắn là Alice, có thể thấy hắn đã sớm nhìn thân hình
nóng bỏng của nàng mà rục rịch.
Song hắn chưa kịp tiếp cận thì bị một quả cầu nước từ trên trời giáng xuống, đập hắn bẹp dí
xuống đất, nhanh chóng ngất xỉu, cả người cũng ướt dầm dề.
- Chơi rất vui phải không?
Hướng Nhật khẽ cười, trên ngón trỏ tay phải có một thủy cầu nhỏ không ngừng xoay tròn.
Ảo thuật này thần kỳ như ma pháp vậy, gây chấn kinh đám người râu quai nón. Mới vừa rồi cũng
không nhìn rõ tên da trắng làm sao bị thủy cầu đập phải, chỉ nghe "phốc" một tiếng, hắn đã nằm đo
ván.
Bây giờ chứng kiến đối thủ có thể ảo diệu khống chế một thủy cầu như vậy, cảm giác như chỉ có
trong phim điện ảnh.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không ngẩn người ra cùng bọn họ, một khi đã động thủ, cù cưa
không phải phong cách của hắn, ngón tay vẩy một cái, một thủy cầu bay ra đập về phía một tên cầm
gậy đánh bóng.
Người thứ hai này cũng không khác gì, trực tiếp gục xuống, đi theo tiếng gọi của tên da trắng.
Sau đó lại "phốc phốc" hai tiếng, hai tên lâu la còn lại cũng hôn mê bất tỉnh.
Trong nháy mắt, tên râu quai nón và bốn tên côn đồ, tất cả đều nằm trên mặt đất, chỉ còn tên cầm
đầu đứng lẻ loi.
- Woa, Jack, anh thật tuyệt vời!
Alice kích động không thôi, ôm cổ nam nhân của mình trao nụ hôn nóng bỏng.
Hướng Nhật cùng nàng triền miên một lúc mới buông ra, vì còn một tên chưa giải quyết xong.
Tên râu quai nón tựa hồ bị sợ tới mức choáng váng, hoặc vì một màn ban nãy quá mức kinh thế
hãi tục, vượt ra khỏi phạm vi nhận biết của con người, hắn vẫn đứng yên ra như phỗng không chạy
trốn.
Hướng Nhật nghiền ngẫm nhìn hắn, giống như trước ngón tay trỏ đưa ra, lại một cái thủy cầu đột
ngột xuất hiện trên ngón tay. Lần này nó không nhỏ như ban nãy mà ngày càng lớn dần, thẳng đến khi
biến thành một quả cầu đường kính cỡ một thước.
Tên râu quai nón rốt cục phục hồi lại tinh thần, thấy quả cầu khủng bố như vậy, cả người hoảng
sợ lui về phía sau:
- Không, không, đừng mà, chúng ta chẳng qua chỉ là đùa một chút, đừng giết ta...
Phỏng chừng hắn tưởng mấy tên thủ hạ đã bị giết hại, nếu không cũng không nói ra những lời này.
- Mày xác định là đùa giỡn?
Hướng Nhật tiến về phía trước, vẻ nghiền ngẫm trong mắt càng nồng đậm.
Tên râu quai nón đột nhiên xoay người bỏ chạy.
Chỉ là thủy cầu đã rời tay Hướng Nhật bay ra, lập tức đem hắn bao bọc ở bên trong.
Tên râu quai nón như bị đóng đinh tại chỗ, vì không thể hô hấp, hắn nắm chặt lấy cổ, há to miệng
muốn la hét, nhưng do bị bao bọc trong màn nước nên căn bản không thể phát ra âm thanh nào.
Chỉ biết mình đã uống rất nhiều nước, cái bụng ngày một phình to hơn, cơ hồ đã có thể sánh
ngang bà bầu mười tháng.
- Jack!
Alice lo lắng gọi người yêu, nàng sợ tên kia sẽ bị chết ngạt, đây chính là tội giết người.
- Yên tâm đi, hắn chỉ đang nếm một chút đau khổ.
Hướng Nhật vừa nói chuyện, mắt thấy tên râu quai nón có khuynh hướng trợn trắng mắt ngất đi,
thuận tay hút hết nước trên người hắn. Bây giờ khả năng vận dụng dị năng với nước của hắn ngày
càng thuần thục, tùy ý thu phát, cơ hồ đã lười sử dụng lực lượng mật giả.
Nước bị lấy đi hết, tên râu quai nón cả người khô ráo, dễ khiến người lầm tưởng một màn vửa
xong chỉ là ảo giác.
Nhưng tên râu quai nóng thở hồng học té xuống đất, hiển nhiên chứng minh tất cả đều là thật.
- Chúng ta đi thôi.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua tên này còn đang cố sống cố chết hít thở lấy không khí, lắc đầu một
cái bỏ đi. Tin tưởng sau lần dạy dỗ này, đối phương thấy hắn và Alice chỉ có thể đi đường vòng.
Đưa Alice về nhà, Hướng Nhật liền rời khỏi, chợt điện thoại rung lên, là một số lạ.
Vốn hắn định không nghe nhưng suy nghĩ một chút, vẫn quyết định nghe máy.
- Chuyện kia ta đã giúp ngươi xử lí xong, hy vọng chuyện ngươi đã đáp ứng với ta có thể làm
được.
Một giọng nữ vô cùng quen thuộc từ bên kia truyền tới, trong giọng nói khàn khàn mang theo mị
hoặc khiến huyết mạch muốn căng lên.
Hướng Nhật vừa nghe đã xác định được thân phận của đối phương, là mỹ nữ da màu Keira, bất
quá đã bị K chiếm đoạt thân xác. Chuyện nàng ta vừa nói chính là chuyện giúp hắn giải quyết hôn
sự giữa Monica cùng Richard.
- Cô đã làm gì?
Hướng Nhật ngược lại không phải quá tò mò, chỉ là đã đáp ứng Monica giải quyết chuyện này
nhất định không được ảnh hưởng đến danh dự của nàng.
- Ngày mai ngươi sẽ biết, nhớ mua một tờ báo bên đường, nhìn vào trang nhất là được.
Dứt lời liền cúp máy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1027: Hôn Lễ Bị Hủy Bỏ
Lúc trở lại căn hộ của Monica thì đã gần mười giờ đêm.
Cầm chìa khóa mở cửa, Hướng Nhật nhanh chóng tiến vào.
Monica vừa mới tắm xong, đang mặc một bộ đồ ngủ ngồi trên salon đọc sách, nàng còn cố ý đeo
thêm một cặp mắt kính, so với bình thường có chút khác biệt, mang thêm một nét đẹp tri thức.
Mặc dù đồ ngủ có hơi rộng nhưng vẫn phác họa rõ ràng vóc dáng đầy đặn của nàng, nhất là vị
trí ngạo nhân trước ngực, hai tòa đỉnh núi khổng lồ đứng sừng sững.
Thậm chí xuyên thấu qua lớp vải mỏng của bộ đồ có thể nhận ra nàng không mặc áo lót, hai núm
vú trước ngực nhô lên cực kỳ nổi bật, bụng dưới bằng phẳng, lại còn cặp đùi trơn nhẵn đẫy đà. Đưa
mắt xuống dưới, dải đất thần bí thoắt ẩn thoắt hiện sau lớp áo ngủ, dường như còn có chút ẩm ướt,
hóa ra nàng không mặc cả quần lót.
- Monica!
Hướng Nhật cố gắng áp chế tiểu huynh đệ đang rục rịch bên dưới, tới trước mặt nàng khẽ gọi
một câu.
Monica ngẩng đầu lên liếc hắn một cái, lại điềm nhiên tiếp tục xem sách, tựa hồ coi hắn như
không hề tồn tại.
Hướng Nhật thắc mắc không biết mình đã đắc tội nàng chỗ nào, chả lẽ vì về muộn?
Nghĩ tới đây, hắn mặt dày mày dạn ngồi xuống bên cạnh, thấy nàng không có phản ứng, đánh bạo
đưa tay ra ôm lấy vòng eo mềm mại của người đẹp. Tuy vóc người Monica khá đầy đặn nhưng vòng
eo lại thon gọn lạ thường.
Cử động đó cũng khiến Monica đang đọc sách không còn giữ được bình tĩnh, song nàng cũng
không tránh khỏi vòng tay hắn đang ôm nàng trong ngực.
- Anh đã đỡ chưa?
Nhìn vào cánh tay phải của hắn, Monica nhàn nhạt hỏi.
- Chỉ là vết thương nhỏ, đã tốt hơn nhiều lắm.
Hướng Nhật đối với tốc độ khôi phục của bản thân vẫn còn thấy lạ lẫm, khả năng này cùng lực
lượng mật giả có liên quan với nhau, lực lượng ngày càng lớn mạnh, thân thể bị thương chỉ cần qua
một đêm đã phục hồi tới bảy tám phần.
Giống như thương thế lúc trước do đánh lén X, bây giờ đã hoàn toàn bình phục, mà mới trải qua
bao lâu? Hình như còn chưa tới 24 tiếng.
Tuy khiếp sợ tốc độ bình phục của mình nhưng đây rõ chuyện tốt, Hướng Nhật hiển nhiên sẽ cao
hứng tiếp nhận, bù lại hắn cũng không rảnh đi nghiên cứu thí nghiệm xem tại sao thân thể lại có biến
hóa như vậy.
- Anh uống rượu?
Hai người khoảng cách rất thân mật, Monica đã ngửi được mùi trên người của hắn.
- Có uống chút bia.
Hướng Nhật ngoan ngoãn thừa nhận, mùi rượu không cách nào che giấu, nếu phủ nhận có thể
Monica sẽ suy diễn linh tinh.
- Chắc lại gặp bạn bè, uống mấy ly chứ gì?
Trong mắt Monica mang theo một tia cười nhạt.
- Thật ra anh đi tham dự buổi tụ họp của một người bạn, vì nhàm chán quá nên anh về trước...
Hướng Nhật kể một ít chi tiết về buổi tụ họp, bất quá cái gì có liên quan đến Alice đều bị hắn
cắt bỏ.
Monica nghe hắn kể sơ sơ ngược lại không còn hoài nghi gì nữa, khẽ dịch thân thể tìm kiếm một
tư thế ngồi thoải mái hơn, nói:
- Đã trễ rồi, anh đi tắm rửa nghỉ ngơi đi.
Nghe được câu "tắm rửa nghỉ ngơi", trong lòng Hướng Nhật nổi lên lửa nóng:
- Monica, anh cảm thấy chúng mình có thể cùng nhau...
- Phòng ai người đó ngủ!
Monica không đợi hắn nói hết câu, lạnh lùng cắt ngang.
Hướng Nhật cạn con mẹ nó lời, dù ngày đó đã cùng nàng mấy lần thân mật, bây giờ nàng cũng
đã tiếp nhận cử chỉ âu yếm của mình, tỷ như lâu lâu xoa nắn sờ soạng gì đó... Nhưng muốn trở lại
như đêm hôm đó, tạm thời là bất khả thi.
Điều này khiến hắn lực bất tòng tâm, cũng không thể phương thức bá vương ngạnh thượng cung
hiếp dâm nàng, phỏng chừng sẽ mang chút hảo cảm gầy dựng trước mặt Monica đánh thành bọt biển
mất.
- À quên mất, chuyện giữa em và Richard, anh đã giải quyết.
Trước khi rời đi, Hướng Nhật bỗng nhớ ra chuyện quan trọng.
- Giải quyết?!
Monica sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tốc độ làm việc của hắn mau lẹ như vậy.
- Ừ, đã giải quyết, ngày mai em sẽ khôi phục tự do.
Hướng Nhật gật gật đầu, tuy là không phải đích thân hắn ra tay nhưng chắc chắn K sẽ không lừa
hắn.
- Anh giải quyết thế nào?
Monica nhíu mày, nàng không phải là không tin lời nam nhân, chẳng qua đến bây giờ nàng còn
chưa nghe chút phong thanh gì.
Hướng Nhật tỏ ra thần thần bí bí:
- Sáng mai em đọc trang nhất mục tin tức trên báo là được.
- Mục tin tức?
Chân mày Monica nhíu chặt hơn, tên kia dám ra vẻ thần bí trước mặt nàng, cố ý khơi gợi lòng
hiếu kỳ của nàng, nàng cũng không muốn để hắn đắc ý, bộ dáng không quan tâm nói:
- Ờ rồi, anh đi tắm đi, tay khỏe rồi thì có thể tự tắm được.
Hướng Nhật nghe vậy biểu tình không khỏi hơi chậm lại, thiếu chút nữa đã quên chuyện này.
Nếu như tay hắn còn bị thương, không phải Monica sẽ giúp hắn tắm sao, tiện tay còn có thể chiếm
tiện nghi, nhưng bây giờ...
- Monica à, thật ra tay anh còn đau lắm, nếu có thể...
- Có thể anh tự tắm được rồi!
Monica rất dứt khoát đem ý đồ dâm tà của đối phương diệt từ trong trứng nước.
..............................
Sáng sớm thứ hai đầu tuần, Hướng Nhật còn đang ôm mộng đẹp, không ngừng ôm lấy cặp mông
tròn lẳn của Monica, nâng mạnh lên, rồi lại thả xuống, cho đến khi nàng kêu thảm nằm phục xuống
người hắn...
- Rầm!
Monica nổi giận đùng đùng đẩy cửa phòng, trong tay đang cầm một tờ báo.
- Có chuyện gì? Có chuyện gì?
Hướng Nhật giật mình tỉnh mộng dâm, từ trên giường bật dậy. Chứng kiến thái độ trên mặt nàng,
hiển nhiên không phải tìm hắn "tập thể dục sáng sớm", trong lòng lộp bộp mấy cái.
- Đây là cái anh nói đã giải quyết đó hả?!
Monica lạnh lùng ném tờ báo xuống trước mặt hắn.
- Cái gì?
Hướng Nhật vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, nhưng đoán chừng không phải chuyện gì tốt.
- Anh tự xem đi!
Monica bực tức chỉ vào tờ báo.
Thuận tay cầm tờ báo lên, Hướng Nhật mở ra, đập vào mắt hắn là dòng tít màu đỏ: "Hôn lễ
trong lịch sử bị hủy bỏ, chú rể hóa ra là đồng tính."
Tiếp theo là nội dung chi tiết, cơ hồ dùng hết một trang báo miêu tả.
Hướng Nhật thoáng xem qua, nguyên lai đêm qua nam chính Richard tiếp nhận một cuộc phỏng
vấn, cũng không ai biết hắn phát bệnh gì, dù sao cũng tiếp nhận một phóng viên phỏng vấn, còn
quay cả video.
Theo Richard tự mình giới thiệu, hắn có rất nhiều nhân tình, bao gồm một ít nam minh tinh
Hollywood nổi tiếng hoặc mới vào nghề, còn có mối tình lâm ly bi đát với em trai. Tóm lại nội
dung cực kỳ kinh động khiến người ta khó có thể tin được, mà sở dĩ kết hôn dùng gia tộc Monica là
một viên đạn hỏa mù, mục đích là che giấu giới tính thật của hắn.
Trải qua bao nhiêu dằn vặt, lương tâm khiển trách, hắn mới quyết định đem chuyện này công
khai.
Tin tức có sức nổ lớn phư vậy, khả năng hiện tại đã kinh động tới một số nhân vật cao tầng.
Trong lòng Hướng Nhật thầm khen, Richard sau khi bị K phụ thân nhìn bên ngoài không khác gì,
muốn nói gì thì nói, muốn làm gì thì làm. Chỉ là thừa nhận bị gay có hơi trẻ con chút. K làm quả này
xem ra hôn sự giữa hai người bọn họ đã triệt để chấm dứt, hôn lễ tình cảm nhất trong truyền thuyết
hoàn toàn thất bại.
- Như vậy không tốt sao?
Hướng Nhật không cảm thấy có gì không ổn, Richard phỏng vấn không hề đề cập gì đến Monica,
nhưng tại sao vẫn khiến nàng tức giận?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1028: Trẻ Mãi Không Già, Hậu Quả Tiềm Tàng
- Đọc tiếp đi, đọc không bỏ sót một chữ.
Chứng kiến nam nhân thờ ơ, tựa hồ còn tự cho mình làm rất đúng, Monica cắn răng nghiến lợi
nói.
Hướng Nhật tiếp tục xem, sau đó ánh mắt trở nên cổ quái.
Hóa ra Monica cũng bị liên lụy, đúng là "thành môn thất hỏa, ương cập trì ngư*", câu này nói
chính là dành cho nàng.
* Cổng thành bị cháy một khi, ao cá bỗng bị vạ lây bất ngờ.
Bởi Richard thừa nhận mình là gay, lại nói đám hỏi với Monica là để che giấu sự thật này, khiến
nàng cũng bị hoài nghi là một Lesbian, hai người hợp tác với nhau là để che giấu giới tính thật sự
của đối phương.
Dĩ nhiên thái độ người viết báo nói về Monica chỉ mang tính suy đoán, dẫu sao nàng cũng không
trải qua bất cứ phỏng vấn gì. Ác liệt ở chỗ, người viết còn lôi ra một ít chứng cứ để chứng minh
cho luận điểm của mình, nói Monica từ trước tới nay không có bất cứ scandal nào dính dáng tới
đàn ông, hơn nữa lúc đi học không có giao du với bất kỳ ai khác giới, ngược lại có mấy người bạn
cùng giới quan hệ rất tốt. Lần này đột nhiên cùng Richard đính hôn không khỏi để người hoài nghi
mục đích phía sau.
Sau khi đọc xong, Hướng Nhật cũng triệt để im lặng, bộ não IQ cao tới đâu mới có thể suy diễn
tới trình độ này? Monica không qua lại với nam nhân, liền nói nàng Lesbian? Đó chỉ có thể kết luận
nàng rất thuần khiết, điểm này hắn đã tự mình nghiệm chứng qua.
Song nhìn mặt Monica đang tràn ngập lửa giận, Hướng Nhật bắt đầu an ủi:
- Đây chẳng qua là suy đoán thôi, Monica, em đừng để trong lòng.
- Không để trong lòng?
Khóe mắt nàng khẽ giật giật, hiển nhiên cơn phẫn nộ chưa tiêu.
- Anh biết gì chưa? Mới vừa rồi ba em gọi điện thoại cho em, hỏi em có phải thích ... đàn bà
thật hay không. Ông ấy còn nói sẽ luôn ủng hộ em, anh biết cảm giác của em thế nào không?
- Anh nghĩ em có thể nói anh ra.
Hướng Nhật đưa ra một chủ ý.
Monica sắc mặt càng lộ vẻ âm trầm:
- Nói về anh cho ba em sao? Nói anh là bạn trai em?
- Dáng vẻ anh thế này, hẳn là không xúc phạm người nhìn đi.
Nghe giọng nàng dường như nói hắn không xứng với nàng, trong lòng Hướng Nhật cũng có chút
không thoải mái.
- Nằm mơ! Nếu anh không phải đột nhiên trẻ ra thế này, ba em có thể còn tin tưởng. Anh nhìn
anh bây giờ xem, không khác gì một học sinh cấp 3, coi như em nói cho ông ấy, ông ấy cũng bảo em
điên rồi.
Monica tức giận không chỗ phát tiết, nhưng rất rõ ràng ý nàng không phải là dáng dấp hắn xúc
phạm người xem, mà là hắn quá trẻ.
- Anh thật sự nhìn "non" như vậy?
Đối với vấn đề này Hướng Nhật cũng thúc thủ vô sách. Trở nên trẻ hơn tin rằng ai cũng đều cao
hứng, ban đầu hắn cũng rất hưng phấn. Tuy nhiên nghe Monica nói như vậy, trẻ ra cũng không hoàn
toàn tốt đẹp gì.
- Muốn em lấy cho anh một cái gương không?
Monica hừ lạnh, quan sát nam nhân một lúc, bỗng nhiên tỏ ra hoài nghi:
- Jack, nói cho em biết, anh làm sao... trẻ đi thế?
- Bởi vì cái này.
Hướng Nhật không có ý giấu giếm, nói gì thì Monica bây giờ chính là ... một trong những người
đàn bà của hắn, từ dưới gối lấy ra hai món đồ tương tự nhau, là Hồng Long cùng Nhất Diệp trâm.
Hướng Nhật luôn có thói quen để đồ quan trọng bên người, trước khi ngủ cũng đem Hồng Long
và Nhất Diệp trâm đặt ở dưới gối. Vả lại cũng không cần lo lắng chúng bị hỏng, hắn đã từng thử
qua độ cứng của hai thứ này, phỏng chừng hắn toàn lực xuất thủ cũng chưa chắc có thể bẻ gãy.
Nhìn hai món đồ trang sức na ná nhau, Monica trong mắt lộ ra nghi hoặc. Một cây trâm toàn thân
màu hoàng kim, như dùng vàng đúc thành, trên đầu có một viên đá quý màu đỏ, kỳ quái chính là
viên đá màu đỏ lại tỏa ra ánh sáng xanh nhàn nhạt, thật quá sức kỳ lạ!
Monica trước giờ vẫn chưa thấy qua loại đá quý này, nhất thời chưa liên tưởng ra nguyên nhân
nam nhân "nhỏ" đi cùng vật này có liên quan tới nhau.
- Đây là cái gì?
- Là thứ biến anh thành bộ dáng "gây họa" bây giờ.
Hướng Nhật vừa tự đắc vừa tự giễu nói, coi như đem hai cây trâm giống nhau như đúc, Hồng
Long cùng Nhất Diệp đặt chung một chỗ, hắn cũng có thể phân biệt được đâu là Hồng Long, đâu là
Nhất Diệp trâm.
Không phải vì trên chúng có điểm khác biệt, mà sau khi sử dụng qua, hắn với Hồng Long và
Nhất Diệp trâm đã xuất hiện một tia liên kết không thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Người khác dùng mắt không cách nào phân biệt, hắn nhắm mắt cũng làm được.
- Anh nói vật này có thể khiến anh trẻ hơn?
Monica nhíu chặt lông mày, dường như đã quên việc cần một lời giải thích từ nam nhân về vấn
đề báo chí sáng nay. Nếu không phải tận mắt thấy nam nhân trẻ ra, nàng cơ hồ sẽ không tin trên thế
giới này có tồn tại một vật thần kỳ như vậy.
- Ừm, chính là nó, nó có thể giúp người ta trẻ ra, hơn nữa còn trẻ mãi không già.
Hướng Nhật cố ý đem công dụng của Hồng Long ra nói, nhớ tới bà thím Phạm Thải Hồng, cũng
hơn bốn mươi tuổi rồi, nhìn qua cũng chỉ sàn sàn đám người Sở Sở. Đây là minh chứng rõ ràng
nhất.
- Nói cách khác, vật nhỏ này quả thực có khả năng bảo trì thanh xuân đúng không?
Monica bắt đầu sinh ra cực lớn hứng thú vời Hồng Long trong tay hắn, mơ hồ muốn giật đồ
trong tay nam nhân cầm lấy tỉ mỉ quan sát.
- Đưa cho em!
Hướng Nhật vội vàng rụt tay lại, tránh khỏi ma trảo của nàng:
- Không phải không thể đưa cho em, nhưng Monica à, nếu bây giờ anh đưa cho em, em không
những dùng không được, còn tự hại chết chính mình đấy.
- Em không dùng được?
Thần sắc Monica trở nên mất hứng, nàng chẳng qua chỉ muốn cầm xem một chút mà thôi, cũng
chưa hẳn thật muốn sử dụng, nhưng nam nhân nói như thế cũng chỉ có thể đè nén lại kích động trong
lòng, sở hữu dung nhan vĩnh hằng, nàng lại không được ư?
- Lấy thực lực của em hiện tại, quả thật không cách nào sử dụng nó.
Hướng Nhật nhớ lại lần đầu tiên hắn sử dụng Hồng Long, lực lượng trong cơ thể thiếu chút nữa
bị hút khô, thực lực hắn đã như vậy, Monica coi như là huyết tộc công tước, bất quá cũng chỉ ngang
dị năng giả cấp bốn. Vậy càng không cần phải nói, không chừng nàng bị hút thành xác khô mới
ngưng.
Dựa theo suy đoán của Hướng Nhật, chỉ dị năng giả cấp năm trở lên tương đương Chấp năng giả
hoặc mật giả là có thể sử dụng Hồng Long và Nhất Diệp trâm. Thấp hơn đẳng cấp này, chẳng những
không mở được công năng của chúng, ngược lại còn bị phản phệ, trực tiếp bỏ mạng.
- Hơn nữa rất nhiều người đang săn lùng vật này, thực lực bọn họ vô cùng cường đại, nếu biết
đồ ở trong tay em, em sẽ trở thành mục tiêu bị công kích.
Hướng Nhật tiếp tục nói, việc hắn có thể giúp người ta trẻ ra cũng tạm thời gác sang một bên.
Sức cám dỗ của chúng đối với nữ nhân quả thật quá lớn, coi như là Monica cũng nháy mắt quên
đi phiền toái trên báo của nàng. Việc có thể giúp người khác trẻ ra hắn tạm thời sẽ cự tuyệt tất cả.
Trừ phi đã lớn tuổi hơn, Hướng Nhật cũng chưa có ý định đem bí mật Hồng Long nói với đám
người Thạch Thanh và Sở Sở. Cứ thuận theo tự nhiên, chờ đến khi thật sự cần rồi dùng cũng không
muộn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1029: Pattinson Tiên Sinh
Trong phòng khách xa hoa, một nam một nữ đang ngồi trên một bộ sofa sang trọng.
Người nam nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, phong độ trẻ trung, trên miệng ngậm một điếu xì gà Đại
Tuyết Gia, không ngừng nhả khói. Người nữ ước chừng hơn hai mươi, tướng mạo diêm dúa, toàn
thân như muốn dính sát vào nam nhân bên cạnh.
Đối diện hai người này là hai thanh niên đang đứng, một người trong đó trên mặt có dấu bàn tay
rất to, hằn lên rõ rệt.
- Ngu xuẩn, mày rốt cục uống lộn thuốc gì mà làm ra chuyện đần độn như vậy. Bây giờ toàn New
York...không, toàn nước Mỹ đều đang cười vào gia tộc McWarden chúng ta. Một đứa thì trần như
nhộng, một đứa thì gay... Chó chết, còn không mau cút xa ta ra!
Tên đàn ông trung niên lớn tiếng quát tháo, tức giận cầm điếu xì gà dúi vào trong gạt tàn thuốc.
Hai người thanh niên kia, một người là Johnson, người còn lại là Richard. Johnson buổi tối hai
ngày trước bị người ta phát hiện đang trần truồng chạy trên sân thượng của một tòa cao ốc, còn
Richard thì tối qua tiếp nhận một cuộc phỏng vấn video, tuôn ra tin tức cực kỳ rung động.
- Cha, con bị người ta hãm hãi, con biết hắn là ai!
Johnson vẻ mặt đầy hận ý, hắn quả thật biết người hãm hại hắn không ai khác chính là tiểu tử
châu Á hôm bữa tiệc của đạo diễn Pierre. Hôm đó hắn còn đem đối phương tống vào ngục giam,
nhưng không nghĩ nhanh như vậy đã được thả ra. Nhất định là tên Pierre đã nhúng tay vào, điều này
khiến hắn giận lây sang cả Pierre.
- Ngu ngốc, ta đương nhiên biết ngươi bị người khác ám toán!
Người đàn ông trung niên lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó nhìn sang đứa con trai còn lại:
- Richard, con có phải cũng định nói với ta, con bị người khác hãm hại?
Richard mồm câm như hến, mới vừa rồi bị ăn một bạt tai, hắn không dám nói thêm gì bậy bạ
chọc giận phụ thân mình.
Tuy nhiên trong lòng hắn lúc này lửa giận ngút trời, hắn không hiểu sao tối qua mình có thể hành
động như vậy, mặc dù hắn đích xác là song tính (yêu cả nam lẫn nữ), nhưng tuyệt đối không đần độn
tới mức đem việc đó công khai, hơn nữa còn dùng phương thức phỏng vấn ghi hình.
Bây giờ coi như thu hồi lại lời nói cũng vô dụng, đoạn video là bằng chứng sống rành rành.
Đoạn video hắn cũng đã xem qua, "hắn" trong video khi nói chuyện tỏ ra rất tỉnh táo, thần trí
không hề mơ hồ hay không rõ ràng gì, dù chỉ cần tìm ra một xíu manh mối hắn cũng có thể phát hiện
nguyên nhân từ đâu, nhưng đoạn video này thật quá mức hoàn mỹ.
Trong video không có dấu hiệu gì tỏ ra hắn bị người hãm hại, là trong lúc tinh thần tỉnh táo nói
ra, phỏng chừng cả nước Mỹ bây giờ ai ai cũng đã xem qua.
Kỳ lạ ở chỗ trong ký ức của hắn không hề có đoạn hình ảnh này, giống như một người khác biến
thành dáng vẻ của "hắn", cố ý tiếp nhận phỏng vấn vậy.
Đây mới là lí do khiến hắn tức điên, bởi vì hắn xác định, người trong đoạn clip kia chính là
"hắn", vô luận từ tướng mạo, thần thái hay cách nói chuyện, đều giống nhau như đúc.
- Sao? Không còn lời gì để nói à?
Đàn ông trung niên để người phụ nữ bên cạnh châm cho hắn một điếu xì gà, nặng nề rít một hơi
thật sâu rồi thả một vòng khói thật lớn, tựa hồ tức giận đã hòa theo làn khói biến mất tăm hơi.
- Một lát nữa có một vị khách tới, các ngươi đem chuyện mấy ngày qua kể lại cho hắn một cách
thật tường tận. Bất kể là chuyện gì, nhỏ như uống một ngụm nước hay đi vệ sinh bao nhiêu lần đều
phải nói ra, hắn sẽ giúp các ngươi giải quyết.
Nói tới đây, người đàn ông trung niên dừng lại một chút, tỏ ra nghiêm túc:
- Còn nữa, thu hồi cái dáng vẻ kiêu ngạo ngu ngốc đó đi, đối với khách phải lễ phép một chút.
- Vâng, thưa cha.
Hai người căn bản không chần chờ đáp ứng, song trong lòng đối với vị khách đang tới tràn ngập
tò mò, rốt cuộc là cao nhân phương nào có thể giải quyết vấn đề này cho bọn họ? Đều đã đưa lên
mặt báo, liệu còn có thể thu hồi ư?
Người đàn ông trung niên giáo huấn xong, lười biếng nằm trên ghế salon, một bên thưởng thức
xì gà, một bên bàn tay không ngừng thám hiểm các vị trí nhạy cảm trên người nữ nhân ngồi cạnh.
Johnson và Richard vờ như không thấy, khép nép đứng ở một góc.
Một lát sau, có một tên quản gia da trắng đi vào, cung kính nói với người đàn ông trung niên:
- Lão gia, Pattinson tiên sinh đã tới.
- Mau mời vào!
Người đàn ông trung niên lập tức nói, bỗng cảm thấy có chút không ổn, buông điếu xì gà xuống,
cũng mặc kệ ả đàn bà diêm dúa kia, chỉnh trang lại âu phục, tỏ ra vô cùng cẩn trọng.
Chứng kiến một màn này, Richard và Johnson hơi giật mình, lão ba tựa hồ cho tới bây giờ đều
chưa từng tỏ ra thái độ thận trọng với một người như vậy, coi như là Tổng thống Mỹ đích thân tới
cũng không hơn thế này.
Quản gia sau khi ra ngoài, người đàn ông trung niên cũng ra tới tận cửa, chờ đợi hoan nghênh vị
khách tôn quý đến chơi.
Không bao lâu sau, quản gia dẫn vào một tên đàn ông trung niên da trắng, thân mặc một bộ âu
phục màu xám tro được may rất tỉ mỉ, trên đầu đội một cái mũ phớt, tay chống một cây gậy, trên môi
có hai phiến râu cá trê. Thoạt nhìn như một vị quý tộc từ thời nước Anh cổ xưa.
- Pattinson tiên sinh, hoan nghênh ngài ghé thăm!
Người đàn ông trung niên thân là chủ nhân của gia tộc McWarden, vô cùng tận tình săn đón.
- Xin chào, James, chúng ta đây là lần thứ ba gặp nhau rồi nhỉ.
Tên đàn ông râu cá trê không một chút dè dặt, tỏ ra vô cùng tự nhiên, gọi thẳng tên gia chủ không
hề kiêng kỵ. Vừa nói vừa đem cây gậy cùng mũ phớt đưa cho người quản gia cầm.
Quản gia cung kính nhận đồ rời đi.
James dẫn tên đàn ông râu cá trê vào nhà, mời ngồi ở vị trí chủ tọa, hắn thì ngồi vào bên cạnh,
nhìn không giống một vị chủ nhà đang tiếp khách chút nào, ngược lại giống một hạ nhân đang tiếp
đón chủ nhân.
- James, lần này ta ở lại New York cũng không lâu, có gì ngươi cứ nói thẳng.
Tên đàn ông râu cá trê trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
- Vâng, Pattinson tiên sinh, chuyện thật ra có liên quan tới hai đứa con trai của ta...
James đem chuyện của hai nhi tử kể sơ lược một lần.
Pattinson tiên sinh khẽ cau mày quan sát Johnson, trực tiếp bỏ qua, sau đó dừng lại trên người
Richard:
- Cháu nói là dưới tình huống không hề hay biết làm ra chuyện đó, hơn nữa cũng không lưu lại
chút ấn tượng gì?
- Vâng, thưa ngài Pattinson.
Thấy cha mình cũng tỏ ra vô cùng tôn kính, dù đối phương nhìn giống mấy tên quý tộc cổ lỗ sĩ
trăm năm trước từ trong tranh sơn dầu, Richard vẫn cung cung kính kính trả lời.
- Nếu là như vậy...
Trong mắt tên Pattison lóe ra tia sáng quỷ dị:
- Đó hẳn là một loại dị năng, thuộc về dị năng tinh thần, hơn nữa cấp bậc không thấp. Ta cũng rất
hứng thú với lai lịch của đối phương, phải biết dị năng giả có tinh thần dị năng rất hiếm khi gặp
phải.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1030: Đại Diện Của Thiên Sứ
Monica sau khi đi làm, trong nhà chỉ còn một mình Hướng Nhật cô đơn lẻ bóng.
Dường như hôm nay tâm tình không được vui nên Monica chưa làm điểm tâm cho hắn. Còn nhớ
ngày hôm kia trước khi đi làm, nàng vẫn sửa soạn bữa sáng rất chu đáo.
Xem ra chuyện nhờ K xử lý khiến nàng không vừa ý, dù coi như đã giải quyết ổn thỏa hôn sự
giữa nàng và Richard nhưng hậu quả để lại chính là sự nghi ngờ của mọi người về giới tính của
nàng.
Song suy xét lại thì vấn đề này cũng khá nhỏ nhặt, tối quan trọng là mục đích đã đạt được.
Hơn nữa tối qua K gọi điện thoại thông báo nàng đã giúp hắn giải quyết vấn đề, như vậy bây giờ
tới lượt hắn báo đáp phần nhân tình này, tiện tay giúp nàng làm một chuyện nho nhỏ.
Là việc có liên quan tới phụ thân của mỹ nữ da màu Keira, Hướng Nhật trước đã nghe K tóm tắt
qua. Người đàn ông này tên là Anthony, vốn là một thành viên trọng yếu trong gia tộc Monica. Tuy
nhiên bởi vì cưới một người phụ nữ da đen, dưới sự chèn ép của các thành viên da trắng cấp cao
trong gia tộc Monica, liền bị loại bỏ.
Vốn phần tài sản kia thuộc về hắn, thoáng chốc chỉ còn lại một nửa, hắn mang tất cả lỗi lầm đổ
lên đầu thê tử mình là Joyce. Ban đầu hắn vì kết hôn với nàng thậm chí bất chấp sự phản đối từ gia
tộc. Thế mà giờ đây, hắn đối xử với nàng không khác gì một tên ác ma.
Chẳng những hàng ngày ra ngoài ăn chơi thác loạn, sau khi uống say về nhà là bắt đầu ngược đãi
thê tử, đến nỗi còn định giở thói yêu râu xanh với cả con gái...
Quả nhiên là cầm thú, không, ngay cả cầm thú cũng không bằng. Hổ dữ không ăn thịt con, hắn lại
muốn hạ thủ với con gái của mình, nếu không có mẹ là Joyce bất chấp ngăn cản, vừa vào cấp ba đã
mang con gái gửi nhờ nhà người khác, e rằng tuổi thơ của Keira còn bi kịch hơn nhiều lắm.
Nhưng dù là như thế, tuổi thơ của Keira từ nhỏ tới lúc trưởng thành chưa có một giây phút nào
thực sự vui vẻ, trong lòng nàng chỉ có thù hận sâu đậm với cha ruột của mình, nàng thầm thề với
lòng phải hủy diệt người đàn ông đó!
K sau khi phụ thể vào nàng mới khám phá được câu chuyện đau thương này, cho nên quyết định
giúp nàng một phen. Kỳ quái chính là K không có động thủ, ngược lại để Hướng Nhật tiện tay giúp
một việc "nhỏ nhặt".
Nếu trước đã đáp ứng K, Hướng Nhật cũng không có ý định lật lọng.
Tự mình làm bữa sáng, ăn xong hắn liền rời khỏi nhà.
Phương thức xử lí chuyện hôm qua của K khiến hắn không hài lòng lắm, phong cách của hắn lại
không vòng vo như vậy, trực tiếp tìm đến tận cửa, dùng bạo lực giải quyết vấn đề sạch sẽ gọn gàng.
Dẫu sao thời gian ở nước Mỹ của hắn không lâu, tối đa chỉ có thể kéo dài tới ngày mốt, còn cả
núi chuyện đợi hắn đi làm.
Những thành viên lâu năm của gia tộc Monica đều có tài sản thuộc về riêng mình, mặc dù
Anthony ban đầu là thành viên trọng yếu, dần dần trở thành người bình thường, nhưng cũng sở hữu
một căn biệt thự thuộc về riêng mình.
Hướng Nhật biết địa chỉ của biệt thự, nó nằm ở một khu khác với dãy biệt thự trong trang viện
của gia tộc Monica, chỗ của Anthony nằm ở khu buôn bán náo nhiệt.
Bởi vì lão thích chơi bời, thích náo nhiệt, cũng thuận lợi tìm thú vui.
Hướng Nhật gọi một chiếc taxi, đi tới biệt thự của Anthony.
Có vẻ như thời gian còn sớm, biệt thự Anthony cửa đóng kín mít, xuyên thấu qua cánh cửa sắt
cũng không thấy có ai đi lại bên trong.
Hướng Nhật thừa dịp không ai để ý, trực tiếp phi thân bay vào.
Đi qua sân cỏ và một cái hồ bơi, căn biệt thự hai tầng sơn màu trắng đã hiện ra trước mặt.
Hai cánh cửa được chạm trổ hoa văn tinh xảo đang đóng chặt, Hướng Nhật ngẫm nghĩ một lúc,
quyết định bấm chuông.
Tựa hồ không có động tĩnh, hắn lại nhấn thêm vài cái.
Qua mười mấy giây sau mới truyền đến một trận tiếng chân dồn dập, hiển nhiên có người đang
tới mở cửa.
Cửa mở ra, đập vào mắt là một người đàn bà trong bộ áo ngủ, toàn thân phủ một nước da màu
đen, là một người da đen chính gốc. Trên tay còn cầm một chiếc điện thoại, dáng vẻ tựa hồ chuẩn bị
định gọi đi đâu đó.
Thấy ngoài cửa là Hướng Nhật liền tỏ ra giật mình, điện thoại trong tay bất giác buông xuống,
có thể là vì gương mặt non nớt của hắn không mang lại cảm giác nguy hiểm.
- Cậu là?
Người đàn bà da đen nghi ngờ, cảnh giác nhìn hắn, hiển nhiên là không nghĩ tới bên ngoài cửa
chỉ là một thiếu niên, còn là người châu Á, hai điểm kỳ quái này tổ hợp lại một chỗ làm nàng tỏ ra
vô cùng kinh ngạc.
Hướng Nhật quan sát kỹ đối phương, hình như bởi vì nguyên nhân màu da nên không suy đoán
chính xác được tuổi tác của nàng, tuy nhiên cũng không còn trẻ, ít nhất cũng phải ba mươi bốn
mươi. Tướng mạo so với mỹ nữ da màu Keira có mấy phần tương đồng, đoán chừng đây chính là
mẹ của nàng, Joyce.
Trên người tuy mặc một bộ đồ ngủ nhưng vẫn lộ ra cổ tay, trên mặt đều có vết trầy xước, bầm
tím, thương thế có vẻ mới cách đây không lâu. Chỉ là do nước da đen nên nếu không quan sát kỹ sẽ
rất khó nhận ra.
Chứng kiến những vết thương này Hướng Nhật lại càng khẳng định thân phận của đối phương,
hỏi:
- Bà là phu nhân Joyce?
- Đúng vậy, xin hỏi cậu là ai?
Joyce trong lúc nói chuyện liếc nhìn ra phía sau lưng hắn, phát hiện cửa biệt thự vẫn khóa chặt,
không biết đối phương là vào bằng cách nào.
- Cháu là bạn của tiểu thư Keira, Jack.
Hướng Nhật tự giới thiệu bản thân.
- Bạn của Keira?
Trên mặt Joyce tỏ ra nghi ngờ, nét cảnh giác trong mắt vẫn không giảm đi. Keira sao có thể có
bạn là người Châu Á, hơn nữa còn nhỏ như vậy? Điện thoại trên tay lặng lẽ siết chặt lại.
- Thật xin lỗi, nàng không có ở đây, ta không giúp được cháu rồi...
- Không, cháu đã biết Keira đang ở trang viện nhà Monica, cho nên cô không cần lo lắng cháu là
người xấu.
Hướng Nhật biết Joyce hoài nghi hắn, cũng biết một người xa lạ leo cổng nhà người ta mà không
được sự đồng ý của chủ nhân là rất nguy hiểm. Nếu không phải nhìn bộ dáng hắn là một thiếu niên,
phỏng chừng điện thoại đã sớm gọi người tới.
Hướng Nhật khẽ liếc qua màn hình điện thoại, trên màn hình là số 911. Chỉ cần bấm nút gọi liền
có người nghe máy, hiển nhiên Joyce là một người rất cẩn thận.
- Cháu biết trang viện nhà Monica?
Trên mặt Joyce hơi dãn ra, điện thoại trong tay cũng buông lỏng một chút.
- Vâng ạ, thật ra cháu nghe được ước muốn của nàng, cho nên mới quyết định giúp nàng biến
nguyện vọng thành sự thực.
Nghĩ đến thủ đoạn làm việc của K, trong lòng Hướng Nhật cũng trào lên một cỗ ý niệm điên
cuồng, dù sao chỉ cần giải quyết được vấn đề, lúc sau không để lại hậu hoạn gì, điên cuồng một
chút cũng không có gì không tốt.
- ... Chờ một chút, cháu nói cầu nguyện... cái gì?!
Joyce bị những lời này của hắn khiến cho mơ hồ, nghe qua như chuyện viển vông, cái gì mà
hoàn thành nguyện vọng, chả lẽ thằng nhóc này bị điên? Điện thoại trong tay siết chặt lần nữa.
- Cháu biết nói cái này rất khó mà tin tưởng, nhưng thưa Joyce phu nhân, cháu tới vì mục đích
trợ giúp con gái của cô, trừng phạt tiên sinh Anthony... A, xin lỗi vì đã gọi hắn là "tiên sinh", tóm
lại cô chỉ cần biết, cháu là đại diện của thiên sứ từ trên trời giáng xuống, tới đây để trừng phạt tên
ma quý này!
Nghe được ngày càng nhiều ngôn từ điên khùng, đây chính là đặc điểm của người bị bệnh điên,
thần sắc Joyce đại biến, ngón tay đè xuống bấm nút gọi nhưng chợt phát hiện toàn thân không thể cử
động, giống như có một lực lượng vô hình đóng băng cơ thể của nàng...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1031: Phá Cửa Xông Vào
"Joyce phu nhân, thật xin lỗi, hiện tại bà nhất định không thể nói cũng không thể cử động được
đâu." Hướng Nhật vừa giải thích vừa lấy điện thoại khỏi tay nàng, hắn không muốn vì một yếu tố
bất ngờ nào đấy mà mang đến phiền phức không cần thiết.
Vẻ mặt Joyce tràn đầy kinh hoảng, toàn thân không thể nhúc nhích, miệng cũng không mở ra
được, món đồ duy nhất có thể giúp cũng đành trơ mắt ra nhìn bị cầm đi. Tình cảnh tuyệt vòng này
khiến trong lòng nàng chỉ có sợ hãi và sợ hãi.
"Xin cứ yên tâm, phu nhân, tôi không tổn thương bà đâu, người tôi muốn tìm là chồng của bà,
hắn có nhà không?" Sau khi lấy điện thoại của nàng, Hướng Nhật cũng triệt bỏ lĩnh vực của mình.
"Cứu tôi với!" Vừa khôi phục được tự do, Joyce lập tức hét toáng lên, vừa muốn đóng cửa lại.
Hướng Nhật lấy tay chống lại cửa, Joyce bị dọa sợ lùi liên tiếp về phía sau, xoay người bỏ chạy
vào trong nhà.
"Phu nhân, bà không chịu hợp tác, ta sẽ rất vất vả đấy." Hướng Nhật không có cố tình hù dọa
mẫu thân của Keira, chủ yếu muốn từ miệng nàng lấy được thông tin của tên Anthony.
Dù gì biệt thự cũng khá lớn, tìm được vị trí của tên kia là cả một vấn đề.
"Ngươi, mau đi ra ngoài, nơi này không hoan nghênh ngươi!" Từ trong nhà bếp Joyce cầm một
con dao sắc bén bước ra, đứng đối diện Hướng Nhật uy hiếp. Thấy động tác trên tay của nàng run
rẩy, hiển nhiên trong lòng đang rất sợ hãi.
Hướng Nhật nhíu mày, dứt khoát dùng lĩnh vực khống chế thân thể nàng một lần nữa.
Cả người Joyce trong nháy mắt lại cứng đờ, cánh tay đang run run cũng tích tắc đóng băng, toàn
thân như một bức tượng điêu khắc, trên mặt vẫn còn đọng lại nét hoảng sợ tột độ.
Cân nhắc đối phương là mẫu thân của Keira, Hướng Nhật cũng không muốn kích động nàng thêm
nữa, thân hình nhoáng một cái thuấn di ra phía sau lưng nàng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ trên cổ.
Joyce lập tức hôn mê bất tỉnh, triệt bỏ lĩnh vực, thân hình nàng mềm nhũn ngã xuống đất.
"Xin lỗi, cháu tạm thời chỉ có thể làm vậy." Hướng Nhật nhìn nàng nằm dưới đất thì thầm một
câu, dọc theo cầu thang uốn bên cạnh phòng khách đi lên, tuy tự mình tìm hơi phiền toái nhưng chắc
hẳn không khó khăn lắm.
Hoặc là nói, căn bản không khó khăn tí nào.
Đi lên lầu hai, Hướng Nhật rất nhanh nghe thấy chút động tĩnh từ một căn phòng truyền tới, tiếng
đàn bà rên rĩ xen lẫn tiếng đàn ông thở dốc, hình như đang làm cái chuyện tập thể dục buổi sáng đó.
Đó hẳn là phòng của Anthony.
Không thể ngờ vợ còn đang ở nhà mà dám ngang nhiên mèo mả gà đồng cùng một người đàn bà
khác, còn không hề cố kỵ tí gì. Thể loại đàn ông như vậy quả thực đáng bị trừng phạt!
Dù Hướng Nhật không tự cho mình là người tốt, nhưng đụng phải những tên cặn bã rác rưởi, hắn
tuyệt đối là một sứ giả chính nghĩa.
Đi tới căn phòng phát ra động tĩnh, cửa phòng chỉ khép hờ, thanh âm càng từ trong truyền ra rõ
ràng.
Hướng Nhật dứt khoát một cước đá văng cánh cửa, "Ầm!", thanh âm rất lớn, rõ ràng đã hù dọa
đôi nam nữ đang "vận động"...không, phải là một nam hai nữ.
Ba người ngay lập tức đình chỉ động tác uốn éo, hai người đàn bà kia có lẽ đã từng trải qua loại
chuyện này, phản ứng rất nhanh, trực tiếp lấy chăn che đi thân thể trần truồng.
Song tên đàn ông kia tính khi vô cùng nóng nảy, không thèm nhìn người đạp cửa là ai, hắn cũng
lười đi xem, nổi giận quát tháo: "Cút ra ngoài!"
"Mày nói tao hả?" Hướng Nhật từ khi đạp cửa xông vào, chứng kiến nhất long song phượng trên
một cái giường lớn siêu cấp, trong lòng cũng hơi hâm mộ... Haizzz, chẳng qua vì đối phương có
một chiếc giường thật là lớn, coi như chục người nằm một lúc cũng không thành vấn đề, đây vẫn là
thứ mà Hướng Nhật nhà ta vẫn ngày đêm ao ước sở hữu.
Chẳng qua trong nhà rõ ràng không có vị đại tiểu thư nào đồng ý với lý tưởng vĩ đại của hắn, ý
định mua siêu cấp giường lớn cũng đành gác lại.
"Không nghe tao nói gì sao? Cút mau!" Sắc mặt Anthony nhợt nhạt, thân thể gầy yếu, mái tóc
thưa thớt, cả người không khác gì bộ xương khô, nhìn qua giống như một lão già năm sáu chục tuổi,
đây là triệu chứng do tửu sắc quá độ mà thành. Lúc này cặp mắt đỏ ngầu của hắn đang nhìn ra cửa,
dường như chưa từ trạng thái hưng phấn tỉnh táo lại, hoặc là do không nhìn rõ dáng vẻ của Hướng
Nhật, vẫn còn không nhịn được tức giận chửi bới.
"Mày chính là Anthony?" Hướng Nhật dù chắc chắc đối phương là mục tiêu hắn cần tìm, vẫn hỏi
xác định lại lần nữa.
"Mày là ai?" Anthony rốt cục nhận ra có gì đó không đúng, dần dần thấy rõ bóng người của
Hướng Nhật, sao có thể có một tên thiếu niên châu Á xông vào đây?
Tình hình trước mắt có thể nói vô cùng quỷ dị, một tên thiếu niên châu Á lạ mặt làm sao lại xông
vào nhà của hắn, bây giờ còn đang đứng trong phòng ngủ, từ nãy đến giờ trong nhà không có chút
báo động, chẵng lẽ người trong nhà chết hết rồi?
"Xem ra là đúng rồi." Hướng Nhật lạnh nhạt nói, lĩnh vực đồng thời trong nháy mắt mở ra.
Anthony cùng hai nữ nhân bên cạnh hắn liền cảm nhận được sự trói buộc, thân thể không tài nào
cựa quậy, miệng cũng không thể nói, cả thế giới như vừa bị đóng băng.
Trước mặt họ chỉ có tên thiếu niên châu Á đang chậm rãi tiến lại gần, không cách nào phát ra âm
thanh hay cử động để phản kháng, trong mắt ba người bọn họ dâng lên vô cùng tuyệt vọng cùng sợ
hãi.
"Biết vì sao tao tới không?" Hướng Nhật liếc qua hai người đàn bà, trực tiếp khiến các nàng rơi
vào hôn mê, sau đó lạnh lùng nhìn Anthony.
Người còn lại duy nhất sợ muốn bĩnh ra quần, hắn cho rằng hai nữ nhân kia đã bị giết chết,
muốn mở miệng cầu xin tha thứ nhưng không thể nói thành lời.
"Mày nói xem, nếu ném mày từ trên tượng nữ thần tự do xuống, mày sẽ thành cái gì? Nghe khá
hay phải không?" Hướng Nhật đã đứng bên cạnh mép giường, cách đối phương chưa đầy hai bước.
Trong mắt Anthony càng lộ vẻ kinh hoàng, trừ tuyệt vọng ra chỉ còn có cầu xin.
"Xem ra mày muốn nói gì đó với tao phải không?" Hướng Nhật lạnh nhạt nói, cũng buông lỏng
không gian lĩnh vực để cho hắn khôi phục tự do nói chuyện. Mục đích hắn tới đây không phải là giết
người, nếu như là giết người, hắn cũng không "quang minh chính đại" từ cửa lớn đi vào, sớm lặng lẽ
không một tiếng động giải quyết rồi rời đi. Mục đích của hắn chỉ muốn dọa người đàn ông này sợ
vỡ mật, để hắn sau này không còn dám ngược đãi vợ con nữa.
"Đừng giết tôi, xin đừng giết tôi..." Phát hiện mình có thể nói chuyện, chẳng qua thân thể vẫn
không cử động được, Anthony hoảng sợ van xin: "Anh muốn cái gì, tôi đều cho anh hết, tiền, tôi có
thể cho anh rất nhiều, rất nhiều tiền."
"Tiền của tao phải hơn mày nhiều lắm, mày nghĩ tao sẽ quan tâm tới chút vặt vãnh đó ư?"
Hướng Nhật cười như không cười nhìn hắn, trong lòng đang suy nghĩ dọa tên này ra sao mới có thể
mang lại hiệu quả tốt nhất.
"Bất kể anh muốn thứ gì, chỉ cần tôi có thể làm được, tôi đều cho...cho anh." Đối mặt với uy
hiếp tử vong, miệng Anthony đã nói không nên lời. Lúc này so với tính mạng của hắn, cái gì cũng
không còn quan trọng.
"Nếu như vậy, thì..." Hướng Nhật vừa nói đến đây, đột nhiên ngừng lại, hắn nghe được dưới lầu
truyền tới một thanh âm: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?! Tỉnh lại đi, mẹ định bỏ con đi thật sao..."
Tuy thanh âm tỏ ra kinh hoảng nhưng đặc biệt trong đó vẫn có nét mị hoặc khiến huyết mạch
người nghe căng phồng, từ điểm đó Hướng Nhật đã biết chủ nhân giọng nói này là ai.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1032: Lần Gặp Thứ Hai
- Cứu...
Tiếng kêu cứu âm mới vừa vặn ra khỏi miệng, thì đột nhiên biến mất.
Hướng Nhật một tay bóp chặt cổ Anthony, đem tiếng kêu cứu chuẩn bị thoát ra khỏi mồm hắn
quay ngược trở lại, trầm giọng nói rằng:
- Tiếp tục chủ đề vừa nãy đi, ngươi nói ta muốn cái gì, ngươi cũng có thể cho ta đúng không?
Như vậy bây giờ ta muốn mạng ngươi, có thể chứ?
Trong mắt Anthony tràn đầy sự kinh hãi, tay Hướng Nhật đã chộp lên đỉnh đầu hắn, năm ngón
tay bắt đầu ra sức.
Anthony cho rằng mình sắp bị giết chết, cảm giác tuyệt vọng trước khi chết này khiến hắn gần
như phát điên. Nhưng hắn muốn kêu gào cũng không ra nổi tiếng, chỉ có thể há hốc miệng, gào thét
không một chút tiếng động, thân thể cứ theo đó mà run lẩy bẩy.
Một lát sau, đại khái chỉ khoảng mười mấy giây đồng hồ, hắn rốt cục cũng an tĩnh lại.
Hướng Nhật buông hắn ra, khiến cả người hắn mềm oặt ngã gục xuống giường, mắt và miệng đều
há hốc ra như một ông già trúng gió, trong miệng thì thào không ra hơi, giống như là muốn nói điều
gì đó, nhưng không thể nói ra thành lời, chỉ có những tiếng líu ríu phát ra bên ngoài.
Hướng Nhật nhíu mày nhìn hắn, vốn định dùng thủ đoạn để đe dọa cưỡng bức hắn, làm cho hắn
biết sợ mà ngoan ngoãn, nhưng mà bởi vì có người nằm ngoài dự kiến của hắn xuất hiện, làm hắn
không có thời gian đành phải sử dụng cách thức đơn giản nhất này.
Đó chính là đem Anthony biến thành một kẻ ngu ngốc.
Có điều phương pháp xử lý này có một chút phiền toái nho nhỏ, đầu tiên là hai nữ nhân trên
giường đã nhìn thấy hình dạng của hắn, vốn là hắn định hù sợ Anthony, sau đó để hắn "trấn an" hai
nữ nhân kia. Hiện tại đã không có người trấn an, thật sự có chút phiền phức, hắn cũng không thể giết
các nàng được.
Thứ hai...
Nghĩ đến mỹ nữ người lai Keira vừa mới chạy tới, Hướng Nhật không có trì hoãn nữa, trực tiếp
từ trong phòng ngủ đi ra, nhanh chóng đi xuống dưới lầu.
Vừa vặn nhìn thấy Keira ngồi bên cạnh mẹ nàng gọi điện thoại, khả năng là đang gọi cấp cứu.
Hướng Nhật duỗi tay ra, từ khá xa nắm lấy chiếc điện thoại đang để sát bên tai nàng, cúp ngay
số đang gọi.
Keira bởi vì quay lưng về phía hắn, lại lo lắng cho mẹ mình, hoàn toàn không có chú ý tới có
người từ trên lầu đi xuống. Điện thoại bỗng dưng bị người ta đoạt lấy, nhất thời khiến cho nàng sợ
hãi kêu to một tiếng, phẫn nộ xoay người lại.
Khi nhìn thấy người trước mặt thì, vô ý thức mà lui về sau một bước:
- Jack tiên sinh?
- Keira... Ah, Leona tiểu thư, xin chào cô.
Hướng Nhật thoải mái mà chào hỏi, mỹ nữ người lai Keira tên đầy đủ là Keira? Leona?
Monica, thôi thì cứ gọi nàng là Leona đi.
Quen thì cũng gọi là quen thật, nhưng đây cũng mới chỉ là lần thứ hai hai người gặp nhau, lần
đầu tiên là ở sân bay khi đi đón cha mẹ Monica, sau đó cùng đi đến dinh thự nhà Monica.
Về phần lần gặp mặt kia, là do K nhập vào thân thể nàng, khi K đi khỏi, ký ức phát sinh trong
khoảng thời gian nàng bị nhập xác cũng biết mất, cho nên quan hệ giữa hai người so với người lạ
mặt thì cũng chả khác nhau là mấy.
Keira vừa nhìn thấy hắn, vô ý thức mà cảnh giác lui về phía sau, đây cũng là phản ứng bình
thường.
Có lẽ là nghĩ đến điều gì đó, Keira đột nhiên lạnh lùng mà nhìn hắn:
- Mẹ ta, là do ngươi hại thành như vậy?
- Chính là tôi.
Hướng Nhật gật đầu, tuy rằng không phải ác ý ra tay, nhưng xác thực là do hắn động thủ.
Nghe hắn chính mồm thừa nhận, Keira phẫn nộ kêu gào, gần như là muốn lao đến cào xé hắn:
- Tại sao phải làm như vậy, là có người thuê ngươi tới giết bà ấy sao?
Hướng Nhật hơi nhíu mày, nàng không biết rõ sự tình nên hơi hiểu lầm hắn chút:
- Không ai thuê tôi cả... Ah, kể ra thì, xác thực là cũng có một người.
Keira vẻ mặt kích động phẫn nộ mà nhìn hắn:
- Bà ấy chỉ là một người bình thường thôi, lẽ nào ngươi còn không có nhìn ra, bà ấy sống đã rất
khổ sở rồi, vì cái gì mà ngươi còn muốn giết bà ấy?
Thấy dáng vẻ kích động của nàng, Hướng Nhật hướng nàng giải thích :
- Leona tiểu thư, tôi nghĩ là cô đang hiểu lầm, tôi tới đây cũng không phải là để giết bà ấy.
- Vậy ngươi tới nơi này làm cái gì, ngươi làm sao biết được đây là nhà của ta?
Keira tựa hồ cũng không tin hắn, nghi vấn hỏi lại.
- Nếu như tôi nói ra người đã thuê tôi tới, hi vọng cô cũng không nên quá kinh ngạc.
Hướng Nhật cẩn thận liếc nhìn nàng một cái.
- Là ai!
Keira cắn chặt răng mình, nếu như để cho nàng biết tên khốn nào làm việc này, nàng nhất định sẽ
không bỏ qua cho hắn.
Hướng Nhật không nói chuyện, mà chỉ chỉ về phía nàng.
- Ta?
Keira đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới chỉ chỉ chính mình, nếu như không phải nàng điên, như
vậy chính là nam nhân đối diện điên.
- Không sai, chính là cô!
Hướng Nhật gật đầu, khẳng định lời nói của nàng.
Keira lúc này cũng dần dần tỉnh táo lại, không còn kích động giống như vừa nãy nữa, hơn nữa
nàng cũng biết, đối mặt với một người có siêu năng lực, bất luận hành vi quá kích động nào đều
không mang lại kết quả tốt đẹp gì.
- Jack tiên sinh, anh đang đùa tôi đấy sao? Tôi căn bản không có thuê anh làm như vậy!
- Không, là suy nghĩ trong lòng của cô thuê tôi làm.
Hướng Nhật lắc đầu nói.
- Mục đích lần này tôi đến, là để giải quyết nguyện vọng lớn nhất trong lòng của cô.
- Nguyện vọng của tôi?
Keira nhíu mày nhìn hắn.
- Đúng vậy, vừa rồi tôi đã gặp cha cô...
- Tôi không có cha!
Nghe hắn nhắc đến nam nhân như ma quỷ kia, Keira lại có chút kích động trở lại.
- Được rồi, vừa rồi tôi đã gặp người kia, có điều hắn hình như không có hợp tác, cho nên tôi
đành phải để cho hắn an tĩnh lại.
Hướng Nhật nói.
- Anh giết hắn rồi?
Thanh âm Keira bỗng nhiên cao vút hẳn lên.
- Giết người là hành vị phạm tội rất nghiêm trọng, tôi chỉ biến hắn thành...
Hướng Nhật chỉ huyệt Thái Dương mình rồi nói tiếp:
- Một kẻ không giống người bình thường, có thể sẽ không còn tư tưởng, không có linh hồn, giống
như một kẻ đần độn vậy.
- ... Thực sự là quá tiện nghi cho hắn!
Đối với điều này mà nói, Keira lại không có hoài nghi, nàng cũng không tin, một người có siêu
năng lực lại đi đùa giỡn chuyện này, nỗi thống hận trong mắt như được giải thoát, bỗng nhiên lại
nghĩ đến điều gì đó, trên mặt lại xuất hiện sự cảnh giác trở lại:
- Anh tại sao lại giúp tôi, anh muốn lấy cái gì từ tôi?
- Không cần phải cảnh giác với tôi như vậy, Leona tiểu thư.
Hướng Nhật lạnh nhạt nói:
- Nếu như cô có năng lực, trên lầu còn có hai nữ nhân, hi vọng cô hỗ trợ xử lý giúp tôi hai
người này.
- Anh giết họ rồi?
Sắc mặt Keira không khỏi biến đổi.
- Trong mắt cô tôi có phải là một tên cuồng sát không vậy?
Hướng Nhật nhăn mày lại.
- Hai người họ chỉ ngất đi một lúc mà thôi, có điều họ đã nhìn thấy hình dạng của tôi.
Keira rõ ràng buông lỏng một hơi:
- Mấy nữ nhân như vậy, chỉ cần có chút tiền, các nàng sẽ quên sạch hết thôi.
- Rất tốt. Về phần mẹ của cô, bà ấy cũng chỉ ngất đi một lúc thôi, lúc nãy tôi tới đây đã làm cho
bà ấy kinh sợ, cho nên tôi đành phải cho bà ấy nghỉ ngơi một lúc để tiện làm việc.
Hướng Nhật nói.
- Tốt nhất là mẹ tôi không xảy ra chuyện!
Nhắc tới mẹ mình, Keira có chút khẩn trương, có điều đối mặt với một kẻ có siêu năng lực,
nàng chỉ có thể uy hiếp hắn bằng một câu nói này.
- Đương nhiên, điểm ấy tôi có thể bảo đảm.
Hướng Nhật đối với mấy câu uy hiếp của nàng không để trong lòng, biết nàng chỉ độc mồm một
chút thôi, hơn nữa hình như K đối với nàng còn phi thường cảm thông, chỉ riêng điểm này cũng nên
để cho nàng chút mặt mũi.
- Vậy thì tôi xin phép tạm biệt, Leona tiểu thư.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1033: Anh Thấy Tôi Đáng Giá Bao Nhiêu?
Rời khỏi biệt thự, Hướng Nhật ghé vào quán ăn Lâm thị.
Sắc trời còn rất sớm nhưng quán ăn đã bắt đầu mở, lác đác một vài người khách quen tới dùng
bữa sáng.
Lúc Hướng Nhật vừa đến chỉ còn có hơn phân nửa chỗ ngồi còn trống, hắn đã dùng bữa sáng tự
làm ở nhà, mục đích tới đây không phải để ăn điểm tâm mà tìm Lâm lão bản có chuyện.
Trước có nói với Lâm lão bản hắn sẽ nán lại Mỹ hơn nửa tháng, nhưng bây giờ quyết định không
quá ngày mốt sẽ trở về, vì vậy cũng phải báo cho người ta một tiếng, thuận tiện cho Lâm đại tiểu
thư Lâm Dục Tú sắp về nước chung với hắn chuẩn bị, tránh phải vội vội vàng vàng mà bỏ quên thứ
gì.
Dường như tới không đúng lúc, Lâm lão bản vừa đi tập thể dục buổi sáng, chỉ còn mình Lâm đại
tiểu thư đang tiếp đón khách hàng, vừa thấy hắn mặt liền tỏ ra khó chịu dẫn hắn đi tới một chỗ ngồi
trống.
- Này, muốn ăn cái gì?
Lâm đại tiểu thư quẳng thực đơn trước mặt hắn, bất kể từ động tác đến vẻ mặt đều đang chứng tỏ
nàng có chút khó chịu.
- Hình như tôi có đắc tội gì với cô đâu nhỉ?
Hướng Nhật nhịn không được trừng nàng một cái, trong lòng thầm suy đoán có phải cô bé này
vừa tới tháng hay không, cớ sao lại vui buồn thất thường như thế.
- Anh không làm gì hết!
Lâm Dục Tú hừ lạnh, nét mặt mang theo sự khinh bỉ:
- Tôi chỉ không ngờ anh là hạng người như vậy.
- Hạng người gì cơ?!
Hướng Nhật càng cảm thấy mù mờ, có phải đã xảy ra hiểu lầm giữa nàng với hắn.
- Hạng người gì anh còn không biết ư? Nếu không phải anh quen biết ba tôi, tôi đã sớm tống cổ
anh ra khỏi đây rồi.
Lâm đại tiểu thư lạnh lùng nói.
- Cô nói rõ ràng ra xem nào, tôi rốt cuộc làm chuyện gì "người người oán trách"???
Hướng Nhật khẽ cau mày, nhớ lần trước gặp cô bé hai người còn tốt lắm mà, còn nói chuyện
đùa giỡn, hôm nay lại khác hẳn, còn bị chán ghét.
- Hừ! Anh bức bách Trinh Lan tỷ làm bạn gái của anh, không phải chỉ có chút đồng tiền thối đó
thôi sao?
Lâm Dục Tú cuối cùng cũng đem nhẫn nhịn trong lòng bộc phát, khinh thường nhìn hắn.
- Chỉ vì chuyện này mà cô nhìn tôi như kẻ thù giết... hả?
Hướng Nhật vốn định nói là "kẻ thù giết cha" nhưng ý thức được câu đó rất cấm kỵ, nhanh
chóng sửa lời. Song nghe giọng điệu của Lâm đại tiểu thư, hẳn là Lý Trinh Lan đã kể cho nàng biết
chút gì đó khiến nàng nảy sinh hiểu lầm.
- Trước khi cô định tội một người, có thể trước tiên nghe giải thích được không?
- Còn có gì để giải thích, Lan tỷ đã nói cho tôi hết cả rồi, anh dùng tiền mua chuộc ba mẹ nàng,
sau đó ba mẹ nàng liền bán nàng cho anh.
Lâm Dục Tú hoàn toàn coi hắn là kẻ ỷ có chút tiền đi khi dễ con gái người ta mỏng manh yếu
đuối.
Hướng Nhật day day cái trán, chuyện hắn và Lý Trinh Lan hoàn toàn là do ba mẹ Lý Trinh Lan
và nàng hiểu lầm hắn mà gây ra, hắn mới là người bị hại lớn nhất.
- Chuyện này tôi có thể giải thích cho cô nghe, mặc dù cảm thấy không cần giải thích với cô làm
gì nhưng ta không muốn Lâm lão ca hiểu lầm tôi là con người như vậy.
Hướng Nhật trừng mắt lên nhìn Lâm đại tiểu thư một cái.
Lâm Dục Tú cười lạnh không lên tiếng, tựa hồ đang đợi hắn có thể ba hoa múa mép như thế nào.
- Thật ra là ba mẹ nàng hiểu lầm, trước hai người bọn họ đi Hong Kong du lịch, vừa dịp gặp
phải ta, sau đó...
Hướng Nhật mang chuyện ở Hong Kong gặp một nhà Lý Trinh Lan nói ra, không hề giấu giếm.
- Anh nói gì, anh cho ba mẹ Lý Trinh Lan một...một trăm triệu???!!!
Nghe được một khoản tiền lớn, vẻ khinh bỉ ban nãy của Lâm Dục Tú biến mất tăm hơi, hiện tại
nàng hoàn toàn bị chấn kinh, hơn nữa còn không cách nào kiềm chế.
- Không sai.
Hướng Nhật giờ suy nghĩ lại vẫn không thấy hối hận, dù gì cũng chỉ là một trăm triệu, tiền đối
với hắn kiếm được khá dễ dàng, làm chút buôn bán "đen tối" và "tiện tay dắt dê" là có, đối với
người khác là rất rất nhiều nhưng với hắn bằng đó cũng chỉ chín trâu mất một sợi lông.
Nhưng hắn là lấy góc độ của mình đi quan sát vấn đề, ba mẹ Lý Trinh Lan là người bình thường,
đối với khoản tiền lớn như vậy dĩ nhiên sẽ lấy góc độ người thường của bọn họ mà suy xét, Hướng
Nhật nói số tiền đó không phải vì vừa mắt nữ nhi của bọn họ, có đánh chết hai người cũng không
tin. Đối với bọn họ mà nói, thứ đáng giá số tiền đó nhất chỉ có thể là nữ nhi của mình.
Cho nên vì chuyện đó mới xảy ra hiểu lầm.
- Bằng đó tiền, ngươi mang đưa cho ba mẹ nhà người ta, không hiểu lầm mới là lạ!
Lâm Dục Tú từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, vừa đưa ngón tay ra đếm, không nhịn được lại la lên:
- Trời ạ, một trăm triệu, một trăm tiệu! Anh biết là bao nhiêu không? Một trăm triệu đó, anh
đúng là bại gia chi tử, bao nhiêu tiền như vậy lại tùy tiện cho người khác...
Lời nói tiếp theo không biết làm sao để hình dung tâm tình của nàng, dứt khoát hung tợn nhìn
chằm chằm nam nhân, giống như tiền mất đi là của chính nàng vậy.
- Đó là tiền của tôi, cô có cần kích động thế không?
Hướng Nhật chứng kiến nàng có dấu hiệu sắp sửa lên cơn sảng, lạnh lùng dội cho một gáo nước
lạnh.
- Có tiền là ngon lắm hả?
Lâm đại tiểu thư tức giận hừ một tiếng, bỗng nhiên biểu tình trên mặt trở nên sa sút:
- Mà có tiền như vậy thì ngon thật! Tôi mà có bằng đó tiền, đã sớm đi du lịch vòng quanh thế
giới, ăn tất cả những món ngon trong thiên hạ, ở khách sạn bảy sao, đi máy bay hạng sang mấy chục
nghìn đô la...
- Đừng mơ giữa ban ngày nữa!
Hướng Nhật cắt đứt lời nàng, tạt thêm một gáo nước lạnh.
Lâm Dục Tú oán hận lườm hắn, thái độ khinh bỉ lúc trước đã chuyển hóa 180 độ, bỗng con
ngươi đảo quanh, nhìn hắn thủ thỉ:
- Này, anh nhìn tôi trị giá bao nhiêu tiền?
- Ý gì?
Mắt Hướng Nhật khẽ giật giật, có chút phản ứng không kịp.
Lâm Dục Tú lấy tay lướt qua cặp đùi thon dài của mình, vòng lên thắt lưng, cố ý làm ra bộ dáng
mê người:
- Trinh Lan tỷ còn đáng giá một trăm triệu, tôi nói thế nào cũng không kém nàng bao nhiêu,
không thì tám mươi triệu cũng được, bớt cho anh hai mươi phần trăm.
- Ý cô là cô bán thân cho tôi, giá tám mươi triệu?
Hướng Nhật giật mình nhìn nàng, dĩ nhiên biểu tình cố ý giả bộ chiếm đa số.
- Ừ, ừ.
Lâm Dục Tú gật đầu lia lịa.
Hướng Nhật quan sát nàng từ trên xuống dưới một vòng, sau đó trực tiếp lắc đầu:
- Không mua!
- Tại sao?
Lâm Dục Tú mở trừng hai mắt:
- Chẳng lẽ tôi không đáng giá ư?
- Nhỏ quá, không hợp khẩu vị của tôi.
Hướng Nhật liếc ngực nàng một cái, đối với một thiếu nữ đang lớn mà nói, thật ra nơi đó cũng
không tính là nhỏ, tuy nhiên so với những "Đại" tiểu thư mà hắn quen biết, quả thực phải nhỏ hơn
một chút.
Nghe được lời của hắn, lại bắt gặp ánh mắt giảo hoạt đong đưa trên ngực mình, Lâm Dục Tú vội
vàng lấy hai tay che lại, mặt đầy giận dữ, bất bình mắng:
- Tên háo sắc! Không mua thì không mua, ra vẻ cái gì? Có tiền thì ăn sáng nhanh đi, còn tính
tiền.
Vừa nói chuyện, nàng vừa đập đập vào thực đơn trước mặt hắn.
Hướng Nhật ngược lại không có như cầu, dù gì hắn đã ăn ban nãy rồi:
- Này, nếu ba cô không có nhà, vậy tôi sẽ nói với cô.
- Có rắm thì phóng?
Lâm Dục Tú dường như vẫn còn bị từ "nhỏ" ban nãy làm tức giận, vẻ mặt không kiên nhẫn.
- Chậm nhất là ngày mốt tôi sẽ về nước, cô muốn cùng tôi về thì sắp xếp sửa soạn đồ đạc sớm
một chút.
Hướng Nhật thờ ơ nói.
- Ngày mốt, nhanh vậy sao?
Lâm Dục Tú nhíu nhíu mày, nàng nói tiếp:
- Được, tôi biết rồi, ba tôi về tôi sẽ nói với ông ấy sau, có điều... A, Trinh Lan tỷ!
Lâm đại tiểu thư đột nhiên nhìn về phía cửa quán ăn, Hướng Nhật cũng nhìn theo, vừa vặn thấy
Lý Trinh Lan đi cùng với một cặp nam nữ trung niên, đó chính là ba mẹ của nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1034: Vì Em Anh Mới Làm Như Vậy
Lúc Lý Trinh Lan cùng ba mẹ mình đi vào cũng lấy làm kinh hãi vì gặp phải một người tạm thời
nàng không muốn nhìn thấy. Vốn nàng chỉ định đưa ba mẹ tới đây dùng điểm tâm, bởi lẽ thức ăn của
quán này không chỉ hương vị thơm ngon mà còn có người quen biết.
Chẳng qua ngoài dự liệu là gặp phải hắn, ban nãy nàng còn nói đưa ba mẹ mình đến đây sẽ có
một sự vui vẻ bất ngờ, thật ra là ám chỉ thức ăn trong quán, nhưng cái tên kia lại ở đây, xem ra ba
mẹ nàng chuẩn bị hiểu lầm nữa rồi.
- Trinh Lan, đây chính là vui vẻ bất ngờ con nói sao?
Quả nhiên Lý phụ Lý mẫu đúng là quá "vui vẻ bất ngờ", nhất là Lý mẫu, đi nhanh đến trước mặt
Hướng Nhật:
- Tuấn Tú, con cũng ở đây à?
- Vâng ạ, bác trai, bác gái, chào hai người.
Hướng Nhật cũng không ngờ lại trùng hợp như vậy.
- Tốt quá, chúng ta có thể cùng nhau ăn sáng, sau đó đi ngắm phong cảnh...
Lý mẫu mặt đầy hưng phấn nói.
- Khụ khụ...
Lý phụ đứng bên cạnh đột nhiên ho nhẹ một tiếng, hướng về phía vợ mình nháy nháy mắt.
Lý mẫu lập tức phản ứng vô cùng nhanh nhạy:
- Quên mất, còn có Tuấn Tú và Trinh Lan nữa, mấy nơi tuổi trẻ bọn con thích, người lớn chúng
ta lại chẳng ham. Các con đi chơi đi, đi lâu chút cũng được, không cần lo lắng cho chúng ta, chúng
ta tự biết chiếu cố mình.
Dụng ý rõ ràng đến thế, căn bản không cần nói ra thêm.
- Mẹ...
Lý Trinh Lan bất mãn gọi một tiếng.
- Được rồi, Trinh Lan, mau ngồi xuống, không biết lễ phép gì cả! Bên người Tuấn Tú còn chỗ
trống kìa!
Lý mẫu trợn mắt nhìn nàng.
Vẻ mặt Lý Trinh Lan đầy oan ức, nhưng nàng cũng nghe lời ngồi bên cạnh nam nhân.
Hướng Nhật đối với thân phận "con rể" đã thành thói quen, hơn nữa từ hôm qua Lý Trinh Lan đã
nói sẽ làm người đàn bà của hắn, quả thực có chút động tâm nho nhỏ. Đối phương là một mỹ nữ
cảnh sát, hơn nữa lúc trong quán rượu đã được chiêm ngưỡng qua thân thể của nàng, vô cùng mê
người.
Thời điểm vừa gặp Lý Trinh Lan, trong đầu liền nhớ lại những hình ảnh tươi mát kia...
Lý Trinh Lan vừa giới thiệu Lâm đại tiểu thư cho ba mẹ biết, Lâm Dục Tú nhất thời thay đổi
biểu tình khó chịu trước đó, trở nên cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, hỏi Lý phụ Lý mẫu muốn dùng gì
rồi lặng lẽ rời đi.
Hướng Nhật không khỏi ghé mắt nhìn nàng mấy cái, cô bé này sống quả thật hai mặt nha.
Ăn điểm tâm xong, Lý phụ Lý mẫu liền lấy lí do rời đi trước, bảo là muốn ra đường đi dạo,
thuận tiện mua chút đặc sản cho bạn bè ở quê nhà.
Lý Trinh Lan định đi cùng nhưng đã bị hai người bắt lưu lại.
- Trinh Lan tiểu thư, chưa tới hai ngày nữa anh phải về nước rồi.
Thấy Lâm đại tiểu thư dọp dẹp bàn ăn lui xuống xong, Hướng Nhật bắt chuyện với tiểu mỹ nữ
cảnh sát.
- Về nước?
Lý Trinh Lan ngẩn ra, dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên đỏ ửng, xấu hổ nói:
- Em hiểu, tối nay anh đến quán rượu gặp em.
Nghe nàng nói vậy, Hướng Nhật biết đối phương lại hiểu lầm.
- Thật ra em đã là đàn bà của anh, anh cũng không cần gấp gáp làm gì, dẫu sao chuyện đó cũng
phải em tình nguyện nữa, chúng mình có thể thử sống chung trước, chờ đến khi tiếp nhận nhau...
cũng không muộn.
Lý Trinh Lan hơi sững sờ, hiểu được ý nghĩa trong lời của hắn, vẻ mặt khó có thể tin, nam nhân
không phải vì chiếm được nữ nhân mà không từ thủ đoạn nào ư? Còn đi quan tâm nữ nhân có
nguyện ý hay không? Hơn nữa trong câu nói của hắn, còn muốn cùng nàng qua lại một đoạn thời
gian sao? Chờ có tình cảm mới làm... cái chuyện ấy.
Chứng kiến Lý Trinh Lan ngẩn ngơ, Hướng Nhật cũng biết nàng ảnh hưởng bởi lời nói của mình,
chuyển chủ đề:
- So với bây giờ, cảm giác của em với anh là thế nào, ghét anh không?
Ghét? Lý Trinh Lan lại ngẩn ra một chút, mặc dù trực giác nàng cho là mình ghét đối phương
nhưng cẩn thận ngẫm lại mới phát hiện mình không biết ghét hắn ở điểm nào, tựa hồ cảm thấy hắn
rất đáng ghét mà không biết ghét vì nguyên nhân gì.
- Anh... bán ma túy.
Nghĩ một hồi, Lý Trinh Lan bỗng nhiên nghiêm mặt, chỉ cần một điểm này là đủ, bán ma túy với
nàng là tội ác tày trời.
Hướng Nhật hơi khựng lại, hắn không cách nào phản bác điều này. Tuy Lý Trinh Lan không có
chứng cứ hắn bán hàng cấm, nhưng hiểu nhiên nhận định đó chính là sự thật. Thân là một cảnh sát,
đối với chuyện này vô cùng mẫn cảm, tội phạm cùng cảnh sát, quan hệ từ trước đến nay vẫn luôn
đối nghịch nhau.
- Chờ sau khi về nước, anh sẽ kết thúc... Những chuyện kia, không làm nữa.
Dĩ nhiên những lời này của Hướng Nhật không phải chỉ nói mồm, hắn làm điều này cũng không
hẳn vì mỹ nữ cảnh sát, hắn không muốn tiếp tục sự nghiệp hại người, cho dù không phải là người
nước mình cũng chả tốt đẹp gì.
Từ tối hôm qua tham gia buổi tụ họp lớp cũ của Alice, gặp phải tên râu quai nón ép mua hàng
trắng kia, hắn liền đã có chủ ý này.
Nếu như mấy đại tiểu thư trong nhà biết hắn làm chuyện này, sẽ cảm thấy hắn như thế nào? Nhất
là đại cảnh quan Thiết Uyển chí công vô tư kia, hắn không dám tưởng tượng ra hình ảnh nàng tuyệt
vọng đau khổ như thế nào khi biết hắn là con người như vậy.
- Thật không?
Lý Trinh Lan chợt hỏi, ánh mắt dịu dàng nhìn hắn.
- Ừm, vì em anh mới làm như vậy.
Hướng Nhật thấy nàng nhìn chằm chằm mình, hắn tính đùa giỡn một chút.
Tội cho cô nàng Lý Trinh Lan ngây thơ cứ đinh ninh là thật, trên mặt mắc cỡ đỏ bừng, trong lòng
lần đầu tiên dâng lên cảm giác vui vẻ... Ừm, là do thành công cảm hóa một phạm nhân, chính là như
thế!
- Nếu biết anh là vì em mới làm như vậy, em không phải nên bồi thường anh chút gì đó?
Hướng Nhật nhân cơ hội giậu đổ bìm leo.
Trong lòng Lý Trinh Lan đang lâng lâng, nghe hắn nói vậy lại nghĩ hắn ám chỉ đến cái kia, sắc
mặt không khỏi trắng bệch.
Hướng Nhật thật bó tay hết sức rồi, làm gì nói gì cũng khiến nàng hiểu lầm:
- Trinh Lan, em đừng nghĩ tới phương diện kia có được hay không, anh chỉ muốn em hôn anh
một chút, khích lệ anh, vậy cũng khó khăn à?
- Hôn, hôn anh...
Lý Trinh Lan cũng biết mình hiểu sai vấn đề, mặt xấu hổ quay sang hướng khác.
- Nếu em ngại hôn anh, để anh hôn em nhé?
Hướng Nhật cố ý nói, còn làm bộ ghé đầu sang, cảm giác thi thoảng đùa giỡn mỹ nữ cảnh sát
này thật tốt.
Cảm nhận được nam nhân đang ở rất gần, hơi nóng của hắn còn phà lên trên mặt, Lý Trinh Lan
tim đập thình thịch loạn lên, cảm giác này, coi như trước kia ở cùng với tên bạn trai đã phản bội
mình cũng không hề xuất hiện qua.
- Được rồi, đùa em chút thôi.
Thời điểm môi sắp chạm vào đối phương, Hướng Nhật đột nhiên thẳng người lại.
Trong lòng Lý Trinh Lan thở phào nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao mơ hồ có cảm giác buồn bã
thất lạc.
- Này, hai người đang nói gì đó?
Lâm đại tiểu thư không biết từ cái lỗ nào chui ra.
- Người lớn nói chuyện, con nít xê ra chỗ khác chơi.
Hướng Nhật phẩy phẩy tay như đuổi ruồi.
- Nói ai con nít?!
Lâm Dục Tú đùng đùng nổi giận:
- Anh mới là con nít, hỏi Trinh Lan tỷ xem, hai chúng ta hai nhìn giống con nít hơn?
Nói những lời này nàng vô cùng tự tin, bởi vì người nào đó tướng mạo quả thực như một đứa trẻ
mới lớn.
Lý Trinh Lan quan sát Lâm đại tiểu thư một chút, sau đó lại nhìn qua nam nhâm, phát hiện tướng
mạo của nam nhân quả thực như thiếu niên mới lớn, ít nhất không lớn hơn so với học sinh cấp ba,
dù có điểm non nớt, nhưng nhìn lâu rồi, riết cũng quen, riết cũng thấy thích...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1035: Phiền Phức Sắp Tới
- Ờ, cô không giống con nít đâu, đơn giản cô là một đứa bé!
Thấy Lâm đại tiểu thư cực kỳ quan tâm vấn đề này, Hướng Nhật càng thích trêu chọc nàng.
Hai hàng lông mày Lâm Dục Tú nhướng lên, dường như khinh thường đi tranh cãi với hắn, trực
tiếp bỏ qua quay sang phía Lý Trinh Lan:
- Trinh Lan tỷ, chị nói xem, rốt cục ai lớn hơn?
- Trinh Lan, nói lung tung hậu quả nghiêm trọng lắm nhé!
Hướng Nhật cũng uy hiếp nhìn nàng.
Lý Trinh Lan chần chờ không thôi, nói thật, hai người bọn họ cứ khăng khăng tranh luận về vấn
đề này, với nàng cả hai đều rất trẻ con, bởi lẽ chỉ có mấy đứa trẻ con mới đi so bì nhau ai lớn hơn.
Tuy nhiên bây giờ muốn phân ra ai lớn ai nhỏ, quả thực là làm khó nàng.
Một người là muội muội, một người là "bạn trai", ngẫm nghĩ một hồi, nàng vẫn quyết định nói
thật:
- Luận về tướng mạo, đúng là Lâm... lớn hơn một chút.
- Đấy! Có nghe chưa, là ta lớn.
Lâm Dục Tú nhất thời hưng phấn nhảy cỡn lên, ra dấu tay chữ V mừng chiến thắng.
- Đồ trẻ con, chưa biết yêu đương là gì, ta mới lười so đo với cô.
Hướng Nhật chẳng qua là trêu đùa nàng, ngược lại không phải so đo gì, thấy nàng hưng phấn
như thế, cố ý khinh thường nói.
- Anh nói ai chưa biết yêu, nói cho mà biết, ta cũng...qua mấy người bạn trai rồi.
Lâm Dục Tú vừa nói xong, ánh mắt rõ ràng có vẻ tránh né.
- Phải không? Qua mấy người bạn trai, sao ba lại không biết?
Lúc Lâm đại tiểu thư đang mèo con đắc ý oai hơn hổ, sau lưng bỗng truyền tới một giọng nói
nghiêm nghị.
Thân thể Lâm Dục Tú nhất thời như rơi vào hầm băng, cả người cứng đờ, hoàn toàn không dám
quay người lại phía sau, hung tợn nhìn chằm chằm "người nào đó":
- Anh, anh hãm hại tôi!
Hướng Nhật nhún nhún vai tỏ ra bộ dáng vô tội. Lần trước đúng là có hãm hại nàng một lần,
nhưng hôm nay quả thực là cơ duyên xảo hợp, bởi vì hắn đang ngồi nên không thể thấy Lâm lão bản
đi tới sau lưng Lâm Dục Tú. Hơn nữa Lâm đại tiểu thư bốc phét không kiêng nể gì, điển hình cho
câu "tự làm bậy, không thể sống".
- Tiểu huynh đệ đến ăn điểm tâm à? Để ta làm cho ngươi một ít sủi cảo nhé.
Lâm lão bản tạm thời bỏ qua đứa con gái đang sợ sệt đứng bên cạnh, đi tới trước mặt Hướng
Nhật.
- Lâm lão ca không cần khách khí, chúng ta vừa mới ăn xong.
Hướng Nhật vội vàng khiêm nhường trả lời, mặc dù tay nghề của Lâm lão bản rất không tồi,
nhưng trước đó hắn đã ăn sáng ở nhà Monica, còn vừa bồi tiếp cha mẹ Lý Trinh Lan một bữa, bây
giờ bụng thật sự không thể nhét thêm thứ gì.
- Các người... A, vị này là?
Lâm lão bản nhìn sang Lý Trinh Lan ngồi bên cạnh hắn, tựa hồ đang tò mò thân phận của thiếu
nữ này.
- Đây là bạn gái mà hắn mua được.
Lâm Dục Tú đứng bên cạnh tiếp lời, trong giọng nói vừa khinh thường vừa...ghen tị. Ghen tị vì
người bạn gái này dùng tới một trăm triệu mới mua được, nàng thậm chí ngay cả tám mươi triệu
cũng không đáng giá. Khinh thường vì độ phung phí tiền của người nào đó, thật là bại gia chi tử.
Lý Trinh Lan không hiểu cuộc đối thoại của mấy người do bọn họ dùng đều là tiếng Trung. Song
từ trên nét mặt bọn họ có thể phán đoán được là đang thảo luận về nàng.
Lâm lão bản sửng sốt một chút, mua được?! Trong giây lát không tiêu hóa được ý nghĩa của câu
nói vừa rồi.
Hướng Nhật trừng mắt nhìn cô nàng Lâm Dục Tú, giới thiệu:
- Đây là một người bạn của ta, nàng là người Hàn, không biết nói tiếng Trung.
- Hóa ra là vậy!
Lâm lão bản lộ ra vẻ tỉnh ngộ, khó trách từ lúc gặp mặt tới giờ đối phương một mực thờ ơ, thì ra
là người Hàn Quốc, nghe không hiểu bọn họ nói gì.
- Đúng rồi, Lâm lão ca, chậm nhất là ngày mốt ta sẽ trở về nước.
Ban nãy đã nói với Lâm đại tiểu thư, nhưng Lâm lão bản đã trở lại, hắn cũng không ngại nói
thêm lần nữa.
- Ngày mốt? Nhanh vậy sao?
Lâm lão bản hơi giật mình vì trước kia Hướng Nhật có nói sẽ ở lại nước Mỹ nửa tháng.
- Vậy cũng được, Dục Tú theo ngươi... về nước sớm một chút, cũng tốt.
Nói đến nửa câu có chút ngập ngừng, hiển nhiên Lâm lão bản cũng không muốn con gái Lâm
Dục Tú của mình biết được vì né tránh hôn ước với chiến hữu lâu năm mà cố ý đưa nàng về nước
"tị nạn".
- Ba, con về đó sẽ ở đâu?
Nhắc đến việc này, Lâm Dục Tú nghĩ ngay đến vấn đề trọng yếu nhất, lúc trước nàng có nửa đùa
nửa thật hỏi có phải sẽ ở nhà của "người nào đó" hay không, nhưng trực tiếp bị cự tuyệt, điều này
khiến nàng rất không cam lòng. Nàng đường đường là một thiếu nữ thanh xuân xinh đẹp khả ái vô
địch, ở nhà ai cũng là một niềm vinh hạnh lớn lao, thế mà bị tên đầu đất kia từ chối không lưu tình.
Lâm lão bản liếc qua Hướng Nhật, sau đó nói:
- Trước tiên ở nhà cô ruột con một thời gian ngắn, chị họ con là Tùy Tâm cũng ở nhà, về nước
rồi nàng ấy sẽ dắt con đi chơi.
- Chị họ? Tùy Tâm?
Lâm Dục Tú hiển nhiên đối với cái tên này vô cùng xa lạ.
- Hồi còn bé không phải ta đã đưa con qua nhà cô một lần sao? Con luôn thích đi theo chị họ
mình còn gì.
Lâm lão bản nhắc lại.
- Con có về một lần, mà lúc đó mới năm sáu tuổi, giờ sao nhớ được nữa?
Lâm Dục Tú tỏ ra ủy khuất.
- Trở về gặp nàng rồi biết, chị họ Tùy Tâm của con bây giờ đang làm trong một công ty lớn, giữ
chức vụ quản lý cao cấp, nếu buồn chán quá thì nàng có thể sắp xếp cho con một công việc, coi như
thực tập đi.
Lâm lão bản nói.
- Có thể đi làm sao?
Cặp mắt Lâm Dục Tú chợt sáng lên, hiểu nhiên cụm từ "đi làm" với nàng rất có sức hấp dẫn.
- Tùy con. Được rồi, những việc này trước khi đi ta sẽ nói rõ ràng hơn.
Lâm lão bản dường như cảm thấy nán lại gây trở ngại hai người Hướng Nhật, dẫu sao hai người
một nam một nữ, khẳng định có chuyện riêng muốn tâm sự, bản thân ở đây rất không thích hợp:
- Tiểu huynh đệ, chúng ta quấy rầy rồi. Các ngươi cứ tự tiện, có chuyện gì cứ gọi ta.
- Cảm ơn Lâm lão ca.
Hướng Nhật gật đầu một cái, đưa mắt nhìn hai người kia rời đi.
Trước khi đi Lâm Dục Tú còn giương ánh mắt hung tợn uy hiếp hắn một cái, hiển nhiên là nói
cho hắn chuyện hãm hại nàng ban nãy, nàng còn chưa kịp tính sổ.
- Ông ấy là ông chủ quán ăn này à?
Lý Trinh Lan nãy giờ cứ như đang nghe thiên thư, thấy Lâm đại tiểu thư rời đi rồi mới quay sang
hỏi Hướng Nhật.
- Ừ, cũng là đại ca của anh.
Hướng Nhật gật đầu khẳng định.
- ... Đại ca?
Lý Trinh Lan ngạc nhiên một chút, có chút không tưởng tượng nổi nhìn hắn, hai người tuổi tác rõ
ràng chênh lệch rất xa, nhìn giống cha con hơn là huynh đệ.
- À, em định khi nào về? Về Hàn Quốc ấy.
Hướng Nhật cũng chả buồn giải thích mối quan hệ này với nàng, hơn nữa văn hóa hai nước khác
nhau, không phải một câu là có thể nói rõ ràng.
- Em chưa biết, phải đợi cha mẹ em về trước rồi em mới đi.
Lý Trinh Lan không biết nói làm sao cho phải.
- Cho nên đợt này em cố ý xin nghỉ để dẫn bọn họ đi du lịch hả?
Hướng Nhật cổ quái nhìn nàng, không nhận ra nàng còn hiếu thảo như vậy, bỏ công việc dẫn cha
mẹ đi du lịch.
Đang miên man suy nghĩ, điện thoại trên người rung lên, lấy ra nhìn, là Monica đang gọi.
Buổi sáng vừa tách ra chưa lâu, bây giờ nàng lại gọi điện thoại cho hắn, chẳng lẽ vì chuyện tin
tức tờ báo kia? Sẽ không phải đang có ký giả nào đó phỏng vấn nàng?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1036: Chạm Trán
- Jack, anh còn ở nhà không?
Sau khi nhận điện thoại, thanh âm Monica truyền ra, dường như đang rất lo lắng.
- Xảy ra chuyện gì, Lisa, đừng gấp, từ từ nói.
Trong lòng Hướng Nhật càng hoài nghi, chẳng lẽ thật là vì chuyện tin tức trên báo?
- Em có một tập tài liệu rất quan trọng để quên trong phòng, anh còn ở nhà không? Lấy giúp em
mang tới đây đi!
Monica tiếp tục nói.
- ... Được, là tài liệu gì?
Nghe được không phải chuyện tin tức kia, Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, cũng không nói mình
đã ra ngoài, dẫu sao giúp nàng một ít chuyện nhỏ hắn rất sẵn sàng.
- Trong phòng ngủ của em, nằm ngay trên bàn, tài liệu ở trong một cái phong bì màu xanh trời.
Monica cẩn thận miêu tả bề ngoài cùng nơi để tài liệu.
- Ok, bây giờ anh mang đến cho em.
- Ừ.
Điện thoại tới đây liền bị ngắt.
- Lại là người bạn gái kia của anh hả?
Vẻ mặt Lý Trinh Lan có chút lạnh nhạt, nàng vẫn một mực ở bên nghe lén nãy giờ, dù không
nghe rõ cụ thể hai người kia đang nói về chuyện gì, nhưng phía bên kia điện thoại là thanh âm một
người đàn bà thì nàng đã hiểu.
- Em đang ghen phải không, Trinh Lan?
Hướng Nhật cười nháy nháy mắt.
Sắc mặt Lý Trinh Lan hơi đỏ lên, khinh thường đứng dậy:
- Đừng tự sướng về bản thân như vậy, còn nữa, thời điểm gọi tên người ta, làm ơn thêm chữ
"Miss" vào giùm cái.
- Ngày hôm qua đều đã đáp ứng làm đàn bà của anh, còn khách khí như vậy làm gì?
Hướng Nhật bật cười ha ha, không đợi nàng trả lời, tiếp tục nói:
- Được rồi, bây giờ anh có chuyện phải ra ngoài một lát, nếu chán quá em đi dạo một vòng đi,
không thì tìm Lâm đại tiểu thư kia trò chuyện một hồi.
Sau khi nói xong, Hướng Nhật liền rời đi.
Nhìn theo bóng lưng hắn ngày một xa dần, Lý Trinh Lan khe khẽ thở dài.
------------------------------
Trở lại căn hộ của Monica, tìm được tài liệu phong bì màu xanh da trời, Hướng Nhật vội vàng
mang tới cao ốc Empire.
Vừa gọi cho Monica một cuộc điện thoại, không bao lâu sau có một cô nàng thư ký đi xuống.
Vóc người nữ thư ký không hề kém, nếu không muốn nói là khá đẹp, cái éo mảnh khảnh, cặp đùi
thon dài, mang thêm một đôi giày cao gót, ước chừng cao hơn hắn gần cả một cái đầu.
Hướng Nhật đi theo nữ thư ký vào cao ốc Empire đến công ty của Monica. Tuy nhiên lần này
hắn không được vào thẳng trong phòng làm việc của nàng, nữ thư ký đã nói qua, Monica đang bận
tiếp khách.
Lấy đi tập tài liệu phong bì màu xanh da trời hắn đang cầm trong tay đi vào trong văn phòng, nữ
thư ký rất nhanh đã trở lại, chủ động rót cho Hướng Nhật một ly cafe thơm phức.
Hướng Nhật đành ngồi trên ghế salon bên ngoài văn phòng chờ đợi, nữ thư ký thì ngồi ở bàn
làm việc đối diện, hai người không ai can thiệp ai, thậm chí ngay cả một câu cũng không nói.
Từ lúc gặp mặt và trong cách ứng xử của nàng, Hướng Nhật nhận thấy nữ thư ký của Monica là
một người rất nghiêm túc, tựa hồ còn hơi cứng nhắc, giống như mấy vị đàn bà đứng tuổi vậy. Nhưng
trên thực tế, nàng nhiều lắm cũng không vượt quá ba mươi.
Ngồi đại khái gần một tiếng đồng hồ, cafe cũng đã uống xong, Hướng Nhật cảm thấy nhàm chán,
đi tới trước mặt nữ thư ký.
- Xin lỗi thưa cô, không biết Lisa... Monica tiểu thư còn nói chuyện bao lâu nữa?
- Chắc phải còn lâu lắm.
Nữ thư ký ngẩng đầu lên, biểu tình hơi thiếu kiên nhẫn, hiển nhiên đang làm việc mà bị người
khác quấy rầy khiến nàng rất không thoải mái.
- Vậy khách nàng đang gặp là...?
Hướng Nhật hỏi tiếp, ngược lại hắn không phải không biết sẽ làm phiền nữ thư ký này. Thật sự
hắn có chút hiếu kỳ, rốt cuộc Monica bàn công việc với ai mà lâu như vậy, hơn nữa còn gọi điện
nhờ hắn mang tài liệu đến.
- Ngài có thể chờ ở đây một lúc, nếu cảm thấy bí bách, tôi đề nghị ngài xuống phòng khách ở lầu
một.
Nữ thư ký mặc dù giọng nói tao nhã lễ phép, nhưng thần sắc khá ư là dửng dưng.
Hướng Nhật biết nàng đang ám chỉ lầu một là nơi trưng bày các tác phẩm nghệ thuật, buồn chán
có thể đi thưởng thức chúng.
- Vậy thôi, tôi sẽ đợi thêm chút nữa.
Vừa nói chuyện, Hướng Nhật lại ngồi trở về vị trí ban đầu.
Vừa ngồi xuống không được bao lâu, đột nhiên nghe được trong phòng làm việc của Monica
"coong" một tiếng, đó là tiếng ly nước rơi xuống sàn nhà. Có thể bởi vì sàn nhà rất đàn hồi, cho nên
ly nước mới không có cái tiếng vang lanh lảnh khi bị vỡ.
Trong lòng Hướng Nhật chợt động, nhanh chóng đi tới cạnh cửa, lỗ tai hướng vào trong phòng
nghe ngóng.
- Tiên sinh!
Nữ thư ký cũng đứng dậy, ý định vội vàng ngăn cản động tác của Hướng Nhật.
- Suỵt...!
Hướng Nhật giơ lên ngón trỏ, đặt bên ngoài miệng của mình.
Nữ thư ký nhíu mày một cái, không nói thêm gì, đi tới bên cánh cửa gõ một cái:
- Monica tiểu thư, có cần tôi giúp gì không?
- Không, tôi ổn, chỉ là ly nước rơi xuống thôi, không sao, cô cứ làm việc của mình đi.
Thanh âm Monica truyền ra, dường như không có gì khác lạ.
- Vâng, thưa Monica tiểu thư.
Nữ thư ký liếc nhìn Hướng Nhật, cho dù biết thiếu niên này với cấp trên của mình quan hệ rất
tốt, cũng là việc công trên việc nhà, nói:
- Tiên sinh, nghe lén người khác là một việc rất thiếu lễ phép, hơn nữa còn liên quan tới bí mật
trong kinh doanh, phiền ngài trở về chỗ ngồi được không?
Hướng Nhật khẽ nhăn mày, không phải bởi vì cách nói chuyện không nể tình của nữ thư ký, mà
hắn nhận ra ở đây có gì đó không đúng. Mới vừa rồi giọng nói của Monica rất lạnh lùng, như máy
móc nói chuyện, hoàn toàn không có tình cảm.
Mà hắn đối với nàng hiểu khá rõ, Monica rất hiếm khi dùng giọng nói này nói chuyện, trừ phi là
người nàng vô cùng chán ghét, giống như trước kia nàng nói chuyện với hắn có điểm tương tự.
Nhưng nữ thư ký đi theo nàng lâu như vậy, không có lý do gì để ghét, muốn ghét, một tờ giấy đuổi
việc còn trực tiếp hơn nhiều.
Vì thế mới nói, bên trong nhất định có vấn đề, ít nhất không ung dung như Monica thể hiện ra.
- Nói cho tôi biết, Lisa thật ra đang gặp ai?
Hướng Nhật nhìn nữ thư ký, ánh mắt lạnh như băng.
- Dạ, là Richard tiên sinh, còn có một vị là Pattinson tiên sinh...
Có lẽ bị ánh mắt lạnh như băng của hắn dọa sợ, nữ thư ký nơm nớp lo lắng, thật thà trả lời.
- Con mẹ nó!
Nghe được là tên Richard tiểu bạch kiểm mới hôm qua bị hắn và K gài bẫy, bây giờ còn tới gặp
Monica, nhất định là có mục đích không muốn cho người ngoài biết. Hơn nữa còn mang theo một
người lạ mặt.
Trực giác mách bảo Hướng Nhật, ly nước rơi ban nãy không phải là vô tình, có thể là ám hiệu
Monica phát ra hoặc có nguyên nhân gì khác, tỷ như hai người đột nhiên giao thủ làm cho đồ đạc
xung quanh rơi rớt.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật không do dự thêm giây phút nào nữa, trực tiếp phá cửa.
Trong lòng làm việc, Monica đang ngồi trên bàn làm việc của mình, nhìn qua vẻ mặt rất bình
thường, trên người cũng không có chỗ nào không ổn.
Mà đối diện nàng, chính là tên tiểu bạch kiểm Richard cùng một người trung niên khí chất cổ
quái, thân vận một bộ âu phục cổ điển màu xám tro được may rất tỉ mỉ.
- Lisa, xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật đi tới, sau đó mới phát hiện Monica thoạt nhìn qua rất bình thường không thay đổi
gì, nhưng ánh mắt trống rỗng vô hồn, không có tiêu cự, nhìn giống như bị... thôi miên, hoặc ắt hẳn bị
người khống chế!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1037: Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả
Quay trở lại cách đây nửa tiếng đồng hồ.
Monica đang ở trong văn phòng làm việc thì thư ký tới báo cáo có người muốn gặp nàng. Vốn
gặp mặt mà không hẹn trước như vậy nàng cơ bản sẽ không để ý đến.
Nhưng sau khi nghe nói danh tự người này, nàng ngẫm nghĩ một lúc, sau đó gật đầu đồng ý.
Đợi trong phòng làm việc một hồi, người muốn gặp nàng bước vào.
Một người chính là vị hôn phu trước kia của nàng, một người khác nàng không nhận ra. Nàng
không rõ tại sao hai người này lại đến đây, nhưng tối qua xảy ra chuyện lớn như vậy, vị hôn phu
trước kia còn dám tới tìm nàng, nàng cũng muốn nghe một chút xem người đàn ông này có cái gì để
nói.
- Lisa...
Richard vừa vào phòng nhìn thấy nàng, trong mắt lộ ra hận ý nồng đậm, hắn che giấu rất khá,
ngay lập tức cúi đầu tránh mặt đối mặt cùng nàng.
Monica khẽ cau mày:
- Tôi nghĩ sau chuyện xảy ra tối hôm qua, anh nên gọi tôi là Monica tiểu thư hoặc quý cô
Monica.
- Chuyện tối hôm qua?!
Nói tới đây, Richard dường như không nhịn được muốn bùng nổ. Trải qua phân tích của
Pattinson tiên sinh, hắn đã biết chính là người đàn bà này, mời một người có siêu năng lực như
Pattinson đi đối phó hắn, để cho hắn nói lời không nên nói, nếu không vừa bước vào phòng hắn đã
không hận người đàn bà này đến chết như vậy.
- Chả nhẽ không đúng ư? Tối hôm qua ngươi trước mặt toàn nước Mỹ đã nói những gì?
Monica còn không hay biết đối phương hiểu lầm nàng là tên đầu sỏ đứng sau màn, dù sao nàng
chỉ cần biết người đàn ông này đang rất chán ghét mình, sở dĩ đối phương tới đây chính là muốn
đem một số chuyện nói cho rõ ràng, sau đó đường ai nấy đi, không còn nợ nần nhau gì nữa.
- Ta nói cái gì? Vậy...
- Khục khục!
Richard còn định nói thêm cái gì, Pattinson tiên sinh đứng bên cạnh đột nhiên ho khan một tiếng,
hắn lập tức liền ngậm chặt miệng.
- Xin chào quý cô, tôi là Pattinson.
Pattinson tiên sinh nhàn nhạt tự giới thiệu mình, mới vừa lúc tới đây hắn liền phát hiện vị giám
đốc xinh đẹp rất nổi danh ở New York này là dị năng giả, hơn nữa cấp bậc không hề thấp, ít nhất
cùng hắn không sai biệt lắm, điều này khiến hắn vô cùng hứng thú.
- Pattinson tiên sinh, xin chào, có chuyện gì không?
Monica cau mày, đối phương theo Richard mà tới, hoàn toàn không biết có mục đích gì, hơn nữa
người xa lạ trước mặt làm cho nàng sinh ra cảm giác rất bất an.
- Không, thật ra thì cũng chả có gì to tát, chỉ là một vấn đề nhỏ.
Khóe miệng Pattinson vẽ lên một đường cong, lộ ra nụ cười cổ quái:
- Nhìn qua quý cô đây dường như thân thể khỏe mạnh không giống người thường nha.
Nghe được câu nói này rõ ràng mang theo ẩn ý, trong lòng Monica nhất thời căng thẳng, nàng
biết bây giờ nàng đúng là khác với người thường, nói ghê gớm một chút, nàng bây giờ là một hấp
huyết quỷ, là hấp huyết quỷ cấp bậc công tước.
Tuy rằng đối với thực lực bản thân còn chưa am hiểu hoàn toàn song nàng có thể cảm giác được
cái tên Pattinson kì quái trước mặt, có thể cũng giống nàng, là một dị năng giả, nàng chỉ không rõ
hắn có phải là huyết tộc hay không mà thôi.
Ngoài ra, từ trên người của đối phương, nàng cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm, khí tức
này khiến sự cảnh giác của nàng đạt tới mức cao nhất.
Rất nhanh, nàng cầm điện thoại lên, ngoài mặt nở nụ cười:
- Xin lỗi, tôi cần gọi điện thoại một lát.
Pattinson tiên sinh tỏ ra thờ ơ, thậm chí còn làm ra một tư thế mời rất có phong độ thân sĩ, tựa
hồ muốn nói "xin cứ tự nhiên".
Monica gọi điện thoại đương nhiên chính là muốn nói chuyện với "người nào đó" làm nàng an
tâm nhất, hơn nữa chính là mượn cớ, đem tập tài liệu tối qua nàng để quên trong phòng mang tới
công ty. Trên thực tế, đây chẳng qua là một phần tài liệu không quan trọng, vứt vào thùng rác cũng
không ảnh hưởng gì.
Nói chuyện điện thoại xong nàng cũng an lòng một tí, trở nên trấn tĩnh lại:
- Được rồi, tôi có thể giúp gì cho ông?
- Là như vầy, tối hôm qua cô có nhờ vả người bạn nào đi "viếng thăm" vị tiên sinh đây không?
Pattinson chỉ chỉ vào Richard bên cạnh, hắn hỏi rất trực tiếp, xem ra có thể hắn nghĩ đối phương
nhất định hiểu được hàm ý của mình.
Tuy nhiên ngược lại, Monica rơi vào mơ hồ:
- Xin lỗi, ý ông là sao?
- Giả ngu không phải là chuyện tốt đẹp gì nên làm, thưa quý cô, tôi đối với cô cũng không có ác
ý, chỉ cần cô nói ra vị bằng hữu kia đang ở nơi nào là được rồi.
Pattinson tiên sinh tỏ ra tao nhã lễ phép nhưng trong lời nói lộ ra mùi vị uy hiếp như có như
không, dù biết cấp bậc dị năng của đối phương cùng hắn không chênh lệch lắm, tuy nhiên hắn là một
dị năng giả tinh thần hệ hiếm thấy, những dị năng giả công kích vật lý kia đối với hắn mà nói chỉ là
muỗi, không đáng bận tâm.
- Tôi không hiểu ý của ông.
Trong lòng Monica dường như hiểu ra chút gì đó, nhưng vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng.
- Chính là tối hôm qua, vị bằng hữu kia của cô, có thể đã sử dụng một thủ đoạn rất khó tưởng
tượng, sau đó để cho vị tiên sinh đây nói những lời hắn không muốn nói.
Giọng nói của Pattinson bắt đầu mất kiên nhẫn, hiển nhiên chuyện mà trong lòng ai cũng tường
tận còn bắt hắn đi tường thuật lại một lần, trong lòng hắn rất không vui.
- Ông nói tối hôm qua?
Monica làm bộ dáng vẻ như đang nhớ lại, nhưng trong lòng đang chửi ầm lên, kết hợp lời giải
thích của người xa lạ nguy hiểm trước mặt, nàng rốt cục minh bạch mọi chuyện.
Tối hôm qua "người nào đó" làm việc không cẩn thận, để lại dấu vết cho người ta tìm đến tận
cửa. Dựa theo suy đoán của nàng, "người nào đó" đã động tay động chân với Richard mới khiến
hắn một phen khốn đốn như thế.
Nhưng không tính tới là trong nhà Richard còn có dị năng giả, mà tên kia giờ đã tới tận đây, hiển
nhiên nhận định tất cả đều do nàng sắp đặt, bây giờ muốn nàng đem người "thi hành" chuyện đó giao
nộp.
Cân nhắc đối phương là đối tượng rất nguy hiểm, Monica không định nói thật mà hư hư thực
thực một phen, mãi đến khi nữ thư ký đem phần tài liệu trong phong bì màu xanh da trời đi vào,
nàng mới hoàn toàn an lòng, bởi vì nàng biết, tên kia đã đến.
Sau đó làm bộ như không cẩn thận làm đổ ly cafe xuống đất, bất quá Pattinson tiên sinh đối diện
đã không còn nhịn được thái độ câu giờ của nàng, đối với nàng phát động tinh thần dị năng.
Monica đầu tiên cảm thấy hơi choáng váng, vẫn còn có thể kháng cự, nhưng bởi vì lần đầu tiên
nắm giữ dị năng, cộng thêm đối với khả năng của Huyết tộc còn chưa bao giờ thi triển, không tới
mười mấy giây đồng hồ, cả người trở nên vô tri vô giác, không nghe được thanh âm nào nữa, sau đó
liền mất đi ý thức.
------------------------------
Hướng Nhật vừa đạp cửa xông vào, Monica đã trở thành bộ dáng không khác gì máy móc, coi
như hỏi gì nàng cũng không trả lời, chỉ biết nghe theo khống chế của người điều khiển mình.
- Nàng không nghe được ngươi nói gì đâu, không cần lãng phí sức lực.
Người vừa nói xong là tên Richard, vẻ mặt đắc ý khinh thường nhìn Hướng Nhật. Chính là tên
tiểu tử Trung Quốc này, vốn giữa hắn và Monica đang êm đềm ngọt ngào tình chàng ý thiếp, tất cả
là do tên khốn kiếp này một tay phá hỏng, còn khiến cho Monica phản bội hắn.
- Ý gì, chúng mày đã làm gì nàng phải không?
Hướng Nhật trực tiếp bỏ qua tên mặt trắng nhỏ, đối phương chỉ là một người bình thường, còn
không khiến hắn phải làm to chuyện, người hắn chú ý là tên đàn ông râu cá trê mặc bộ âu phục cổ
quái.
Đây hẳn là một dị năng giả không thể nghi ngờ, chỉ là cấp bậc không cao lắm, dường như là cấp
bốn. Tuy vậy đối phó với cô nàng Monica vừa trở thành dị năng giả công tước huyết tộc, khẳng định
không quá khó khăn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1038: Ngu Ngốc?
Monica từ sau bước "ngụy sơ ủng" có thể được coi là huyết tộc công tước, dị năng giả cấp bốn,
nhưng thực lực tổng thể ngay cả cấp ba cũng chưa bằng, dù gì nàng cũng từ một người bình thường
bỗng nhiên trở thành người có dị năng, căn bản không có tí ti nào là kinh nghiệm "thực tiễn".
Xét về năng lực chiến đấu với người khác, càng không thể nào! Đây chính là lí do tại sao ban
đầu thiếu chút nữa nàng bị hai tên mục sư đóng đinh mém chết, nếu nàng quen thuộc dị năng của
thân thể mình, hai tên mục sư trên danh nghĩa kia căn bản không có khả năng làm gì được nàng.
Trừ việc thực lực bản thân không đủ ra, Monica dễ dàng bị tên đàn ông râu cá trê chỉ là một dị
năng giả cấp bốn khống chế được bởi vì đối phương là một dị năng giả tinh thần hệ rất hiếm thấy.
Hướng Nhật trước có nghe La tỷ giới thiệu qua, dị năng giả tinh thần hệ trong tất cả những dị
năng giả đồng cấp, có thực lực mạnh nhất. Nói dễ hiểu hơn chính là giả dụ như có hai dị năng giả
cấp bốn, một người trong đó có tinh thần dị năng thì hắn tương đương với thực lực của cấp năm.
Tỷ như K, tinh thần dị năng của gã vô cùng quỷ dị, có thể hóa thân thành nghìn vạn người khác
nhau, bất kỳ hóa thân nào đều sở hữu thực lực dị năng giả cấp năm, dị năng giả cấp năm thông
thường gặp hắn phỏng chừng ngay cả chữ chết cũng không biết viết như thế nào.
- Dù tao có làm cái gì với ả, cũng là ả tự chuốc lấy!
Đối mặt với Hướng Nhật đang ở thế yếu, Richard tỏ ra càng đắc ý, còn sinh ra cảm giác thích
thú tàn nhẫn khi trả được mối thù không đội trời chung.
Hướng Nhật mới lười đi để ý một thằng điên, trực tiếp tới bàn làm việc của Monica đứng cạnh
nàng, tên đàn ông râu cá trê cũng không ra tay ngăn cản.
Có lẽ vì hắn có lòng tin mười phần với thực lực của mình, hoàn toàn không cần lưu tâm một tên
nhãi nhép tiếp cận đối tượng bị hắn khống chế.
Hướng Nhật đối với thái độ của gã chỉ âm thầm cười nhạt, kiểm tra sơ qua tình huống của
Monica, phát hiện trừ ánh mắt vô hồn ra, hết thảy thân thể đều rất bình thường, điều này khiến hắn
yên tâm không ít.
Đối phương tuy là dị năng giả tinh thần hệ nhưng còn kém độ quỷ dị so với K, không có khả
năng "phụ thân" người khác, nhiều lắm chỉ là khống chế năng lực hành động cùng năng lực nói
chuyện của Monica.
- Tao bất kể mày là ai, cũng không cần biết mày từ đâu chui ra, bây giờ mày đã thành công chọc
giận tao rồi, biết phải trả giá như thế nào chứ?
Hướng Nhật nhìn tên đàn ông râu cá trê, trong mắt tản mác ra một tia sắc lạnh. Tinh thần dị năng
đối phương thi triển lên người Monica, hắn có thể dễ dàng giải quyết hết, chỉ cần dùng lĩnh vực cắt
đứt liên lạc giữa đối phương và Monica là được. Nhưng tạm thời hắn chưa muốn làm như vậy, hắn
phải chơi thật tốt cái trò chơi "mèo vờn chuột" này!
- Ồ, anh bạn nhỏ, cậu đang uy hiếp ta?
Pattinson tiên sinh thú vị nhìn Hướng Nhật, đối với uy hiếp của một người bình thường hắn còn
chưa để trong lòng, cự long không quản khiêu khích của một con kiến, đó chính là tâm tình hiện giờ
của hắn.
- Ha ha ha, thằng kia, mày biết Pattinson tiên sinh là ai không? Còn dám đi uy hiếp ngài?
Richard bộ dáng nhìn Hướng Nhật như đang nhìn một người đã chết.
- Tao biết, là một dị năng giả, cho nên hôm nay mày mới dám vác mặt tới đây phải không,
Richard?
Hướng Nhật khinh miệt liếc hắn một cái, nếu như không phải có dị năng giả đi theo, sau sự kiện
ghê tởm tối qua tên kia đã sớm trốn mất tăm mất tích, làm gì dám tùy tiện hiện thân.
Nghe được những lời này của Hướng Nhật, thần sắc Richard chợt biến đổi, thằng nhãi này cũng
biết về dị năng giả?
Pattinson tiên sinh cũng khẽ nhíu mày, nhưng hắn suy nghĩ còn sâu hơn một bậc, đối phương biết
rõ hắn là dị năng giả còn dám uy hiếp hắn, dù đối phương không phải là dị năng giả, song dám phát
ngôn như vậy, khẳng định là có chỗ dựa, nói không chừng...
- Xem ra...chuyện tối qua cậu cũng có phần nhỉ?
Pattinson tiên sinh hỏi rất dứt khoát, suy đoán người thiếu niên gốc châu Á trước mặt này có thể
là một nhân vật then chốt.
- Chuyện tối qua?
Hướng Nhật cười nhạt, chỉ vào Richard bên cạnh:
- Mày nói là việc cho tên phế vật này một cuộc phỏng vấn video hả?
- Địt mẹ mày, ra là mày!
Nghe được câu nói đầy tính ám chỉ rõ ràng, hơn nữa còn bị chửi "phế vật", vẻ mặt Richard nhất
thời vô cùng dữ tợn, dường như muốn xông lên liều mạng cùng hắn.
- Ồ không, chuyện đó không phải ta làm...
Hướng Nhật lắc đầu phủ nhận, trong khi đối phương còn đang kinh ngạc, hắn bồi tiếp một câu:
- Là ta sai người làm.
Trong nháy mắt Richard lại trở nên điên cuồng, không khống chế được nhào qua nhưng đã bị
Pattinson tiên sinh ngăn cản, dùng cây gậy đang chống ngăn lại trước ngực hắn, quay sang nhàn nhạt
nhìn Hướng Nhật:
- Nghe ngươi nói như thế, ngươi hẳn là biết "vị bằng hữu" kia ở nơi nào, nói cho ta hắn ở đâu, ta
muốn cùng hắn trao đổi một chút. Phải biết rằng gặp được một tinh thần hệ dị năng giả cũng không
dễ dàng gì.
- Mày muốn tìm hắn trao đổi một chút?
Hướng Nhật cổ quái nhìn hắn, một tên dị năng giả cấp bốn lại mưu đồ đi khiêu chiến K? Ngay
cả hắn còn không nắm chắc, đoán chừng tên này mới xuống núi, chưa gặp đối thủ lợi hại bao giờ, tự
cho mình là đệ nhất, không biết sống chết đi tìm người khác "trao đổi".
- Tao nghĩ mày không có cơ hội đó đâu.
Nếu như biết K ở đâu, Hướng Nhật không chừng sẽ tận tình chỉ đường cho đối phương biết, chỉ
là bây giờ, thằng ngu này dám mò đến tận cửa, tạo thêm phiền phức cho hắn, coi như xác định rồi!
Dù không giết đối phương, hắn cũng có trăm ngàn thủ đoạn khác.
- Không, chỉ cần các ngươi còn ở đây, cơ hội vẫn còn đó. Coi như ngươi không nói, ta cũng có
biện pháp có thể moi được thông tin từ trong họng của ngươi, bất kỳ thứ gì ta muốn.
Pattinson tiên sinh hiển nhiên hiểu lầm ý của Hướng Nhật, cho rằng hắn không chịu nói, vẻ mặt
tự tin uy hiếp nói.
- Mày có thể thử xem.
Hướng Nhật cười như không phải cười.
Pattinson tiên sinh nhíu mày một cái, thằng này thật không biết sợ chết là gì, dù cho khiêu khích
đến từ một con kiến hôi, không đáng để trong lòng, nhưng cự long cũng có lúc nổi giận, chính là
hiện tại.
Hai mắt tên râu cá trê mở lớn, trong đáy mắt lam quang nhàn nhạt dâng lên, mãi đến khi hai mắt
trở thành một màu lam.
Richard đứng cạnh sớm đã tránh sang một bên, trước đây không lâu hắn đã tận mắt thấy
Pattinson tiên sinh thi triển ra siêu năng lực, hắn cũng không muốn bản thân bị liên lụy.
Hướng Nhật mặt không đổi sắc, nhìn chăm chú vào ánh mắt màu lam tràn đầy quỷ dị, không hề
nhúc nhích.
Pattinson tiên sinh trong lòng thầm mắng ngu ngốc, đối mặt một dị năng giả tinh thần hệ lại
không làm bất kỳ phòng bị nào, còn dám cùng hắn mặt đối mặt, cái này không khác gì đi tìm chết.
Lấy thực lực của hắn, coi như không đứng im, hắn cũng có thể dễ dàng khống chế được bất kỳ
một người bình thường, nhưng nếu mặt đối mặt với hắn, cho dù là người có tinh thần vô cùng cường
đại, nội tâm cực kỳ kiên định, cũng phải chịu sự khống chế.
Ấy vậy mà một khắc sau, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến. Bởi vì thiếu niên dám đối mặt với hắn
kia, không có chút biểu hiện gì là mất đi thần trí, thậm chí còn mang theo vẻ giễu cợt nhìn hắn:
- Sao thế, dị năng hỏng rồi hả? Thật đáng tiếc!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1039: Hợp Tác Mua Bán Lớn
- Ngươi... Làm sao có thể...
Trên mặt Pattinson tiên sinh tràn đầy vẻ khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi, vì cho tới bây
giờ chưa từng xuất hiện qua loại tình huống này, thậm chí ngay cả một người bình thường hắn cũng
không cách nào khống chế.
- Ngươi rốt cuộc là ai?!
- Mỗi một nhân vật phản diện gặp phải tình huống ngoài dự liệu đều hỏi câu này à?
Hướng Nhật vẫn ung dung nhìn hắn, trong giọng nói mang theo sự nhạo báng:
- Chỉ là một tên dị năng giả cấp bốn mà thôi, tự cho mình là vô địch?
Nói xong, Hướng Nhật đưa tay phải ra, năm ngón tay hướng về phía tên râu cá trê từ từ nắm lại.
Pattinson tiên sinh lập tức cảm thấy thân thể cứng nhắc, toàn thân như bị vật gì vô hình chế trụ,
muốn động một cái ngón tay cũng không nổi.
- Ngươi là dị năng giả?
Vẻ mặt Pattinson trở nên kinh khủng và sợ hãi tột độ, hắn cuối cùng đã hiểu, người thiếu niên vô
hại hắn coi thường nãy giờ là một dị năng giả, hơn nữa cấp bậc cao hơn hắn nhiều lắm.
- Bây giờ biết có phải quá muộn rồi không?
Hướng Nhật lạnh nhạt nói, đồng thời tay phải thu lại, thân thể của đối phương nhất thời cách mặt
đất bay lên, cả người giống như bị móc vào thứ gì đó, không ngừng cố gắng giãy giụa.
- Đừng, đừng giết ta, ta nói ra hết, là James McWarden... Chính là hắn, chính hắn mời ta đi đối
phó các ngươi. Ta thề, ta đối với các ngươi tôn trọng từ tận đáy lòng, tuyệt đối không có ý mạo
phạm...
Pattinson bị dọa sợ oa oa kêu loạn, hoàn toàn không còn tác phong của một lão thân sĩ cổ xưa
ban nãy.
Lúc này hắn chỉ muốn sống, lời gì cũng có thể nói ra được, bởi hắn rất rõ ràng chiến đấu giữa
những dị năng giả có bao nhiêu tàn khốc, thường thường phe bị thua phải trả giá chính là cái chết!
Hướng Nhật mặt không đổi sắc nhìn cái tên sợ chết trước mặt, hắn còn chưa nghiêm túc trừng trị
đối phương đã nôn ra hết thông tin. Thực tế thì căn bản không cần tên này nói, Hướng Nhật chứng
kiến hắn và Richard đi cùng nhau, dễ hiểu ai là người giật giây phía sau màn.
James McWarden, phỏng đoán chính là phụ thân của Richard, một nghị sĩ của thành phố New
York.
- Sao, muốn chuồn à?
Hướng Nhật bỗng nhiên nhìn về phía Richard đang sắp sửa chạy trốn, đối với loại tiểu nhân vật
này hắn không cần phải lãng phí lĩnh vực đi vây khốn đối phương.
- Không, không có, xin đừng hại tôi, tôi không có chạy trốn...
Richard vừa run lên bần bật vừa nói, hắn chưa từng nghĩ tới cái tên tiểu tử Trung Quốc này lại
giống như Pattinson tiên sinh, là một người có siêu năng lực, hơn nữa Pattinson tiên sinh còn không
phải đối thủ của hắn, hắn cũng không dám chạy loạn nữa.
Coi như ý tưởng chạy trốn vừa nảy sinh ban nãy, giờ đây cũng đành đè ép xuống.
Hướng Nhật thu hồi ánh mắt, biết tên này quả thực đã bị sợ vỡ mật, lần nữa nhìn sang phía
Pattinson:
- Mới vừa rồi ngươi nói không phải tới mạo phạm chúng ta, vậy thì tốt, song nếu không phải tới
mạo phạm chúng ta, vậy nói xem mục đích của ngươi là gì?
Hướng Nhật dĩ nhiên sẽ không tin mấy lời nói nịnh nọt lấy lòng của đối phương, đơn giản vì
thực lực hắn bày ra vô cùng mạnh mẽ, nếu như bây giờ hắn ở phe yếu nhược, hắn dám khẳng định
kết quả tuyệt đối hoàn toàn trái ngược.
Pattinson cũng ý thức được lời nói của mình khó mà khiến đối phương tin tưởng, vội vàng bổ
sung thêm:
- Là vì tìm ra cái kia... dị năng giả tinh thần hệ. Nếu có thể, ta muốn hợp tác cùng hắn.
- Hợp tác?
Hướng Nhật ánh mắt hơi nhảy lên một cái, tạm thời bất kể đối phương nói thật hay giả, hắn thật
tò mò hợp tác kia là cái gì.
- Vâng, là hợp tác, một vụ mua bán lớn...
Nói tới đoạn này, Pattinson đang bị treo ở giữa không trung dường như có điểm cố kỵ, không
tiếp tục nói hết.
- Mua bán lớn?
Hướng Nhật khẽ nhíu mày, nghe qua dường như là có chuyện thật, bởi lẽ bất luận là biểu tình
hay giọng nói cũng không giống như đang nói dối.
- Mua bán lớn cái gì?
Có thể để cho một dị năng giả gọi là "mua bán lớn", vậy khẳng định không hề tầm thường.
- Vâng...
Pattinson chần chờ, nhìn sang phương hướng Richard.
Hướng Nhật lập tức hiểu, hóa ra là lo lắng "tai vách mạch rừng" sao? Quả thật, nếu như thật là
có cái gì mua bán lớn, cũng không nên cho người ngoài biết.
Rất dễ dàng, Hướng Nhật trực tiếp làm Richard hôn mê bất tỉnh, sau đó ném sang một bên.
- Tốt rồi, bây giờ nói đi!
Pattinson không do dự thêm, trên mặt bỗng lộ ra sắc thái cuồng nhiệt:
- Nếu như có thể tìm được một dị năng giả tinh thần hệ, ta có thể cùng hắn phối hợp uy hiếp một
chiếc máy bay.
- Cướp máy bay? Mày là khủng bố à?
Ánh mắt Hướng Nhật trở nên cổ quái, thằng này định làm cái gì, tái hiện sự kiện 11/9 chắc?
- Không không, ta không phải khủng bố, cũng không phải những phần tử cực đoan đó. Mục đích
cướp máy bay của ta, chính là vàng trên đó.
Pattinson vội vàng phủ nhận, cũng tuôn ra tin tức giật gân.
- Vàng?!
Nghe được cái từ vô cùng nhạy cảm này, Hướng Nhật mắt cũng phải sáng lên. Dù hắn bây giờ
có rất nhiều tiền, tuy nhiên đối với thứ đáng yêu như vàng, tin tưởng không người nào là không động
lòng.
- Không sai, chính là vàng, là vàng mà Đức quốc xã thu thập của các nước khác sau chiến tranh
thế giới thứ hai, bị giấu trong một địa phương bí ẩn ở Áo, nhưng gần đây Mỹ đã tìm được, đang lên
kế hoạch bí mật vận chuyển về nước.
Pattinson nói.
- Tổng cộng có bao nhiêu?
Cặp mắt Hướng Nhật tỏa sáng hơn nữa, lại là vàng mà đám phát xít Đức thu được trong chiến
tranh thế giới thứ hai, vậy khẳng định không hề ít.
- Tám tấn!
Pattinson bị khống chế thân thể nên không dám giấu diếm.
- Hơn nữa đây chỉ là một phần trong số đó, ta nghe nói còn có rất nhiều châu báu và tác phẩm
nghệ thuật, giá trị không kém tám tấn vàng là bao nhiêu.
- Tám tấn?!
Hướng Nhật tạm thời coi thường bỏ qua châu báu hay tác phẩm gì gì đó, trong lòng hắn đang
nhẩm tính tám tấn vàng trị giá bao nhiêu tiền, nhẩm nhẩm một hồi, ước chừng hơn ba tỷ đô la Mỹ,
đây tuyệt đối là con số khổng lồ, dù ít hơn những lần trước hắn buôn bán hàng cấm hay thuận tay
"mượn gió bẻ măng", nhưng từng này đã đủ khiến hắn động lòng.
- Nếu ngươi muốn tìm người hợp tác, vậy khẳng định đã biết thời gian bọn họ vận chuyển phải
không?
Hướng Nhật thuận miệng hỏi, động lòng là động lòng, nhưng cũng phải xem có thuận tiện hay
không đã.
- Ngay tối ngày mai.
Pattinson trả lời, trong giọng nói không biết vô tình hay cố ý dẫn dắt theo một hướng khác.
- Tối mai sao?
Hướng Nhật lẩm bẩm trong miệng, ý niệm xoay chuyển, ước chừng tám tấn hoàng kim, có nên
làm một chuyến? Bất quá rất nhanh đè ép ý niệm này xuống.
Tám tấn hoàng kim, cũng phải nặng gần mười sáu nghìn cân (đơn vị của TQ), muốn tìm một địa
phương cất giữ thật không dễ dàng, coi như tới được tay rồi, làm sao mang về nước là cả một vấn
đề không nhỏ.
Còn có một vấn đề nữa cần giải quyết, tỷ như làm sao né tránh được điều tra của nước Mỹ, coi
như tự nhận thực lực mình cường đại cũng không dám một mình đối mặt cả một quốc gia.
- Ta rất tò mò, nếu như cướp máy bay thành công rồi, ngươi mang vàng đi đâu?
Hướng Nhật chợt nghĩ ra, nếu đối phương chuẩn bị làm cuộc "mua bán lớn" này, hẳn đã lên kế
hoạch đầy đủ chu toàn từ trước, những phiền toái đó nhất định đã xem xét qua.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1040: Lên Kế Hoạch
- Nếu như thành công, ta sẽ cho phi cơ bay đến địa điểm đã chỉ định sẵn, là một hòn đảo nhỏ
trên Đại Tây Dương, sau đó sử dụng tàu ngầm chở vàng đi.
Pattinson không hề giấu giếm chút nào, toàn bộ nói ra hết, tỏ ra vô cùng hợp tác.
- Ngươi nói...tàu ngầm?
Hướng Nhật nghi ngờ thoáng nhìn hắn, một vật to lớn hiếm có như tàu ngầm, người bình thường
nhất định không thể sở hữu, trừ phi có quốc gia ủng hộ ở phía sau.
- Vâng, chính là tàu ngầm, nhưng xin đừng hiểu lầm, tàu ngầm do ta dùng dị năng chiếm được,
toàn bộ người trên tàu đều bị ta khống chế.
Pattinson tựa hồ rất sợ hắn không tin, vì vậy không chỉ kể ra hắn làm sao có được chiếc tàu kia
mà còn miêu tả hình dáng con tàu và những người trên đó.
Tin tưởng trong thời gian ngắn như vậy hắn cũng không thể soạn ra một lời nói dối khá cặn kẽ
không chỗ sơ hở, Hướng Nhật bắt đầu động tâm, bất kể đối phương giải thích rõ ràng như vậy là cố
ý dẫn dụ hắn tham dự vào kế hoạch rồi thủ tiêu luôn hắn hay không, nhưng nếu đã giải quyết được
vấn đề vận chuyển, hắn cũng không còn chút cố kỵ gì nữa.
Dù sao những thứ Đức quốc xã cướp đoạt trong chiến tranh thế giới thứ hai đều là vật vô chủ,
nước Mỹ có thể âm thầm lén lút chở về, tại sao hắn lại không thể vơ vét một lần?
Hơn nữa có một người sẵn sàng hợp tác, còn lên kế hoạch chuẩn bị đầy đủ, trực tiếp bắt tay thực
hiện phi vụ là được rồi.
- Tốt lắm!
Hướng Nhật hài lòng gật đầu một cái, lĩnh vực thu về, buông lỏng Pattinson.
Pattinson có cảm giác vui mừng như vừa sống sót sau tai nạn, rốt cục cũng giữ lại được cái
mạng nhỏ. Trên thực tế hắn căn bản không biết Hướng Nhật cũng không có ý định giết hắn, thứ nhất
bởi vì giết người rất phiền toái, phỏng chừng đã có rất nhiều người thấy hắn đi vào trong cao ốc
Empire, một khi điều tra ra sẽ gặp phiền phức không nhỏ.
Thứ hai, hắn còn muốn lợi dụng tên này đi thu thập cả gia tộc của tên Richard, dĩ nhiên không
phải là giết người, song dạy dỗ cho bọn chúng một trận để bọn chúng không còn cái lá gan đi tìm
hắn là không thể bỏ qua.
- Kế hoạch này, ta gia nhập, vàng và những châu báu, tác phẩm nghệ thuật, chúng ta cưa đôi.
Hướng Nhật sở dĩ yêu cầu một nửa bởi vì hắn không muốn tham lam quá mức, dẫu sao đối
phương cũng là người lên kế hoạch tỉ mỉ, phân tích từng giai đoạn, nếu khiến hắn bất mãn làm cho
kế hoạch xảy ra chuyện ngoài ý muốn, khẳng định cái mất nhiều hơn cái được.
Hiển nhiên hắn cũng không sợ đối phương qua cầu rút ván ám toán hắn, nếu như song phương đã
thành thật hợp tác với nhau, chia đôi chiến lợi phẩm thì rất bình thường. Nhưng nếu đối phương
dám bày trò hoa dạng gì, đừng nói ngay cả chiến lợi phẩm không có, mạng cũng không cần phải giữ
lại.
- Dạ, hết thảy đều nghe theo quyết định của ngài!
Pattinson căn bản không dám không đồng ý, thực sự mà nói đây cũng là điều trong lòng hắn
mong muốn nhất.
Vốn hắn cũng hiểu kế hoạch này một người không thể nào thực hiện được, thêm một dị năng giả
phối hợp tuyệt đối như hổ thêm cánh.
Huống chi lại là một người thực lực cực kỳ cường đại, kế hoạch kia càng nắm chắc cơ hội thành
công hơn, lo lắng duy nhất chính là sau khi kế hoạch thành công, đối phương có thể một cước đạp
hắn sang một bên hay không, nuốt một mình tất cả vàng cùng châu báu. Một điểm này, phải thật cẩn
thận.
Bất quá bây giờ hắn cũng không dám nói ra những suy nghĩ làm người mất hứng này, chỉ âm
thầm cảnh giác.
- Được rồi, bây giờ ngươi mang theo thằng nhóc này đi đi, thuận tiện cảnh cáo gia tộc
McWarden, biết điều nên an phận một chút.
Hướng Nhật liếc nhìn Monica bên cạnh, từ sau khi hắn đem Pattinson chế trụ, nàng bắt đầu có
dấu hiệu hồi phục, vẻ mặt không còn máy móc cứng nhắc như trước, tùy lúc là có thể tỉnh lại. Phỏng
chừng phi vụ cướp đoạt thức ăn từ miệng đám người Mỹ nàng còn chưa nghe thấy.
- Dạ.
Pattinson cung kính kêu lên, hai người sau đi để lại phương thức liên lạc cùng thời gian lên
đường, lúc này mới mang cái tên tiểu bạch kiểm Richard rời khỏi.
..............................
- Jack, anh... bọn họ đâu rồi?
Cơ hồ trong nháy mắt sau khi Pattinson rời đi, Monica liền từ trạng thái thất lạc tỉnh táo lại, khi
nhìn thấy bên người mình chỉ có mỗi nam nhân, biểu tình nháy mắt buông lỏng ra đồng thời tràn đầy
vẻ khó hiểu.
- Đã đi rồi!
Hướng Nhật biết nàng có thể bị "mất trí nhớ", những ký ức trong lúc bị khống chế tâm thần hoàn
toàn trống không, chỉ còn trí nhớ phía trước đó.
- Đi rồi?!
Monica ngẩn ra, xoa xoa trán một cái:
- Mới vừa nãy... em làm sao ấy nhỉ? Sao em không thấy anh đi vào?
- Ừm, em bị dị năng tinh thần công kích, có thể mất đi một đoạn trí nhớ, yên tâm, chỉ có vài phút
ngắn ngủi thôi, anh đã dạy dỗ bọn chúng một trận rồi, sau này không dám tìm em gây phiền phức
nữa đâu.
Hướng Nhật tận lực đem chuyện nói một cách đơn giản nhất, tránh gia tăng nghi ngờ trong lòng
Monica.
Nghe hắn nói như vậy, trên mặt Monica lộ ra biểu tình nhẹ nhõm:
- Cái tên Pattinson, hắn hình như là dị năng giả?
- Ừ, đúng rồi.
Hướng Nhật gật đầu xác nhận.
- Bọn chúng muốn gì ở em?
Monica khẽ cau mày, hiển nhiên đối phương đến gặp nàng không chỉ để nói chuyện tác dóc.
- À, tối hôm qua là do anh động tay động chân với Richard, để hắn nói như vậy hả?
- Không phải, là do anh nhờ một người bạn, hắn còn hứa sẽ giải quyết mọi chuyện ổn thỏa.
Biết Monica đối với cách xử lý chuyện tối hôm qua rất không vừa lòng, Hướng Nhật tuyệt đối
không ngại đem nước rửa chân đổ lên đầu K một phen.
- Anh nhờ người giúp đỡ?
Monica nhíu mày chặt hơn, dường như rất không vui khi nam nhân đem chuyện trọng yếu này đi
nhờ người ngoài giúp đỡ.
Hướng Nhật cảm giác thốn thốn rồi, vội vàng bào chữa:
- Lisa, anh có thể bảo đảm với em, mọi chuyện đã chấm dứt, gia tộc McWarden sẽ không dám
bén mảng đến gần chúng ta nữa.
- Bọn họ tất nhiên không tới gây phiền phức cho em rồi, em phiền phức như vậy còn chưa đủ
sao?!
Có thể do ảnh hưởng của việc bị mất trí nhớ ban nãy mà sinh ra phiền muộn, Monica hung hãn
đập đập vào tờ báo ở trên bàn.
Hướng Nhật bây giờ mới để ý, trên tờ báo chính là tin tức giật gân sáng nay, Monica còn mang
báo tới cả văn phòng, xem ra lời nói vu khống ác ý trong bài viết khiến nàng không cách nào giữ
được bình tĩnh.
- Tòa soạn nào viết bài báo này, để anh đi thiêu rụi nó!
Hướng Nhật bỗng nhiên "nảy sinh ác độc" nói, hắn cũng không phải muốn làm như vậy thật,
chẳng qua là cố ý lộ sự "cừu hận" ra bên ngoài mà thôi.
- Anh khùng hả?
Monica thần sắc biến đổi, tức giận mắng, nàng không dám khẳng định nam nhân của mình có
dám làm như vậy hay không, vạn nhất hắn đi làm thật thì đúng là lớn chuyện rồi.
- Jack, nghe lời em, để chuyện này em xử lý, anh nghìn vạn lần đừng có làm bậy.
- Ừm, do em định đoạt.
Hướng Nhật nhún nhún vai, trong lòng thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, coi như đã qua một ải
này, Monica sẽ không tiếp tục truy cứu sai lầm hắn gây ra.
- À, buổi tối không được đi đâu cả, cho dù bạn bè có mời đi tụ họp gì em cũng hy vọng anh từ
chối hết.
Đem phiền toái tạm gác sang một bên, Monica bỗng nhiên nghiêm mặt nói.
- Có chuyện gì không?
Hướng Nhật cẩn thận hỏi.
- Đưa em trở về trang viện Monica, còn nữa, tối nay ở cạnh em là được rồi.
Monica nghiêm túc dặn dò nam nhân.
